---
title: 通訊規範功能參考
description: Microsoft 365 中的通訊相容性功能參考。 瞭解每個功能元件的詳細資料和規格。
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 5fe8e01e24f38ddd62649349575bd38ec37ccae4
ms.sourcegitcommit: b144e8ba1ab0c40fa7e0e8e893b5cb44aa2d8243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "47282671"
---
# <a name="communication-compliance-feature-reference"></a>通訊規範功能參考

## <a name="policies"></a>原則

>[!Important]
>不支援使用 PowerShell 建立及管理通訊相容性原則。 若要建立及管理這些原則，您必須使用 [Microsoft 365 通訊規範解決方案](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)中的原則管理控制項。

您可以在 Microsoft 365 規範中心建立 Microsoft 365 組織的通訊相容性原則。 通訊相容性原則定義哪些通訊和使用者在您的組織中有權複查、定義通訊必須符合的自訂條件，以及指定誰應該進行評論。 已指派 *通訊合規性系統管理員* 角色的使用者可以設定原則，以及已指派此角色的任何人都可以存取 Microsoft 365 規範中心內的 **通訊符合性** 頁面和全域設定。 如有需要，您可以將對原則的修改記錄匯出至 .csv 檔案，該檔案也包含待處理的提醒狀態、已呈報的專案，以及已解析的專案。 無法重新命名原則，而且無法在不再需要時加以刪除。

>[!NOTE]
>在 Security & 合規性中心建立 Office 365 訂閱的監管原則，無法遷移至 Microsoft 365。 如果您是從 Office 365 訂閱遷移至 Microsoft 365 訂閱，您將需要建立新的通訊相容性原則，以取代現有的監督原則。

## <a name="policy-templates"></a>原則範本

原則範本是預先定義的原則設定，可讓您快速建立原則，以解決常見的相容性案例。 這兩個範本的條件和範圍各有不同，而且所有範本都使用相同的掃描信號類型。 您可以從下列原則範本中選擇：

|**適用範圍**|**原則範本**|**詳細資料**|
|:-----|:-----|:-----|
| **冒犯性語言和反騷擾** | 監視冒犯性語言的通訊 | -位置： Exchange Online、Microsoft 團隊、Yammer、商務用 Skype <br> -Direction:Inbound、輸出、內部 <br> -審閱百分比：100% <br> -條件：冒犯性語言分類程式 |
| **敏感性資訊** | 監視敏感資訊的通訊 | -位置： Exchange Online、Microsoft 團隊、Yammer、商務用 Skype <br> -Direction:Inbound、輸出、內部 <br> -審閱百分比：10% <br> -條件：機密資訊、現成的內容模式和類型、自訂字典選項、大於 1 MB 的附件 |
| **法規遵從性** | 監視與金融法規合規性相關的資訊的通訊 | -位置： Exchange Online、Microsoft 團隊、Yammer、商務用 Skype <br> -Direction:Inbound、輸出 <br> -審閱百分比：10% <br> -條件：自訂字典選項，大於 1 MB 的附件 |

## <a name="permissions-preview"></a> (預覽的許可權) 

有五個角色可用於設定管理通訊符合性功能的許可權。 若要在 Microsoft 365 規範中心中以功能表選項的方式使用 **通訊相容性** ，您必須獲指派「 *通訊合規性系統管理員* 」角色。

視您想要管理通訊原則及警示的方式而定，您將需要為系統管理員、檢閱者和調查人員建立一個或多個新的角色群組。 您可以選擇將使用者指派給特定角色群組，以管理不同的通訊相容性功能組。 或者，您也可以決定建立一個角色群組，並將所有通訊規範角色指派給群組。 建立單一角色群組或多個群組，以最大程度符合您的規範管理需求。

設定通訊合規性角色群組時，請從下列角色選項中選擇：

|**角色**|**角色權限**|
|:-----|:-----|
| **通訊合規性管理** | 指派此角色的使用者可以建立、讀取、更新和刪除通訊符合性原則、全域設定和角色群組指派。 指派此角色的使用者無法查看郵件警示。 |
| **通訊相容性分析** | 指派此角色的使用者可以查看指派為檢閱者的原則、查看郵件中繼資料 (非郵件內容) 、升級至其他檢閱者，或傳送通知給使用者。 分析員無法解析待處理的警示。 |
| **通訊相容性調查** | 指派此角色的使用者可以查看郵件中繼資料和內容、升級至其他檢閱者、升級至高級 eDiscovery 案例、將通知傳送給使用者，以及解決警示。 |
| **通訊規範檢視器** | 指派此角色的使用者可以存取通訊合規性首頁上的所有報告元件，並可以查看所有的通訊符合性報告。 |
| **通訊規範案例管理** | 指派此角色的使用者可以管理案例並對提醒採取行動。 為管理員、分析員和調查人員建立自訂角色群組時，需要此角色。 自訂群組的檢視器不需要指派此角色。 |

## <a name="supervised-users"></a>監督的使用者

開始使用通訊相容性之前，必須先判斷誰需要查看其通訊。 在原則中，使用者電子郵件地址可識別要監督的個人或人員群組。 這些群組的一些範例是 Microsoft 365 群組、Exchange 型通訊清單、Yammer 社區和 Microsoft 小組頻道。 您也可以從特定的排除群組或群組清單之外的掃描中排除特定的使用者或群組。

>[!IMPORTANT]
>通訊相容性原則所涵蓋的使用者，必須具備 Microsoft 365 E5 相容性授權、具有高級合規性附加元件的 Office 365 企業版 E3 授權，或是包含在 Office 365 企業版 E5 訂閱中。 如果您沒有現有的企業版 E5 計畫，而且想要嘗試通訊相容性，您可以 [註冊 Office 365 企業版 e5 的試用版](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)。

## <a name="reviewers"></a>檢閱者

當您建立通訊相容性原則時，必須決定誰會審核使用者的郵件。 在原則中，使用者電子郵件地址可識別人員或群組，以查看已監督的通訊。 所有檢閱者都必須在 Exchange Online 上裝載信箱，而且必須指派給 *通訊相容性分析* 或 *通訊相容性調查* 角色。 「分析員」或「調查人員」) 的檢閱者也必須具有「 *通訊規範案例管理* 」角色指派的 (。 當檢閱者新增至原則時，會自動收到一封電子郵件，通知他們對原則的指派，並提供審閱程式相關資訊的連結。

## <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a>監督的使用者和檢閱者群組

若要簡化您的設定，請為需要查看其通訊的使用者建立群組，並為查看那些通訊的使用者群組。 如果您正在使用群組，可能需要數個。 例如，如果您想要掃描兩個不同的使用者群組之間的通訊，或是想要指定未監督的群組。

當您指派原則中的通訊群組時，該原則會監控通訊群組中每個使用者的所有電子郵件。 當您在原則中指派 Microsoft 365 群組時，該原則會監控傳送給該群組的所有電子郵件，而不是每個群組成員所收到的個別電子郵件。

將群組和通訊群組清單新增至通訊相容性原則是整體條件和規則集的一部分，因此原則所支援的群組和通訊群組清單數目上限會因也新增至原則的條件數目而異。 每個原則都應該支援大約20個群組或通訊群組清單，視原則中所出現的其他條件數目而定。

## <a name="supported-communication-types"></a>支援的通訊類型

透過通訊相容性原則，您可以選擇以群組或獨立來源的方式，在下列一或多個通訊平臺中掃描郵件。 依預設，每個原則都會保留每個原則所捕獲的通訊，即使使用者離開您的組織而且已刪除其信箱也是一樣。

- **Microsoft 小組**：可以掃描公開和私人 Microsoft 團隊通道和個別聊天中的聊天通訊。 當使用者被指派至與 Microsoft 團隊覆蓋範圍有關的通訊符合性原則時，系統會自動在使用者隸屬的所有 Microsoft 團隊間監控使用者的聊天通訊。 Microsoft 小組覆蓋範圍會自動包含在預先定義的原則範本中，且預設會選取自訂原則範本中。 小組聊天符合通訊相容性原則的情況可能需要長達24小時才能處理。 使用下列群組管理設定來監督小組中個別的使用者聊天與通道通訊：

    - **小組聊天通訊：** 指派個別使用者或指派 [通訊群組](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) 至通訊相容性原則。 此設定適用于一對一或一對多的使用者/聊天關聯。
    - 若**為小組通道通訊：** 將您想要掃描的每個 Microsoft 團隊通道或 Microsoft 365 群組指派給通訊合規性原則，其中包含特定的使用者。 如果您將相同使用者新增至其他 Microsoft 小組通道或 Microsoft 365 群組，請務必將這些新的通道和群組新增至通訊相容性原則。
    - 若**要讓小組與混合式電子郵件環境交談，** 請執行下列動作：通訊相容性可以針對具有 Exchange 內部部署部署的組織，或已啟用 Microsoft 小組的外部電子郵件提供者，監視其使用者的聊天訊息。 您必須為具有內部部署或外部信箱的使用者建立通訊群組，以進行監視。 建立通訊相容性原則時，您會將此通訊群組指派為 [原則嚮導] 中的 [ **監督使用者和群組** ] 選擇。

    >[!IMPORTANT]
    >您必須將 Microsoft 支援檔的要求記錄為可讓您的組織在安全性 & 合規性中心使用圖形使用者介面，針對內部部署使用者搜尋小組聊天資料。 如需詳細資訊，請參閱針對 [內部部署使用者搜尋雲端架構信箱](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md)。

您必須向 Microsoft 支援服務提交要求，才能讓貴組織使用安全性與合規性中心的圖形使用者介面來搜尋內部部署使用者雲端式信箱中的 Teams 聊天資料。

- **Exchange 電子郵件**：在 exchange Online 中主控的信箱，作為 Microsoft 365 或 Office 365 訂閱的一部分，都符合郵件掃描的條件。 Exchange 電子郵件訊息和附件符合通訊合規性原則的情況可能需要長達24小時才能處理。 支援的通訊遵循類型與 [Exchange 郵件流程規則內容檢查所支援的檔案類型](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)相同。

- **Yammer**：您可以掃描 yammer 社區中的私人郵件和公用交談和相關聯的附件。 當使用者新增至包含 Yammer 做為已定義通道的通訊一致性原則時，使用者所屬的所有 Yammer 社區間的通訊都會包含在掃描程式中。 Yammer 研討和附件符合通訊合規性原則的情況可能需要長達24小時才能處理。 Yammer 必須以 [原生模式](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode) ，以進行通訊相容性原則，以監控 Yammer 通訊和附件。 在原生模式中，所有的 Yammer 使用者都在 Azure Active Directory (AAD) 中，所有群組都是 Office 365 群組，而且所有檔案都儲存在 SharePoint 線上中。

- **商務用 Skype online**：可監督商務用 skype online 中的聊天通訊和相關聯的附件。 商務用 Skype Online 聊天符合通訊相容性原則的情況可能需要長達24小時才能處理。 受監視的聊天對話是源自 [先前在商務用 Skype Online 中所儲存的交談](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2)。  在商務用 Skype Online 中使用下列群組管理設定來監督使用者聊天通訊：

    - 若**為商務用 Skype Online 聊天通訊**：指派個別使用者或指派[通訊群組](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE)至通訊相容性原則。 此設定適用于一對一或一對多的使用者/聊天關聯。

- **協力廠商來源**：您可以掃描來自協力廠商來源的通訊，以用於將資料匯入至 Microsoft 365 組織中的信箱。 連接器支援下列協力廠商資源：

    - [Instant Bloomberg](archive-instant-bloomberg-data.md)
    - [Bloomberg Message](archive-bloomberg-message-data.md)
    - [ICE Chat](archive-icechat-data.md)

您必須先為 Microsoft 365 組織設定協力廠商連接器，才能將連接器指派給通訊相容性原則。 通訊相容性原則嚮導的 [ **Third-Party 來源** ] 區段只會顯示目前設定的協力廠商連接器。

## <a name="transitioning-from-supervision-in-office-365"></a>從 Office 365 的監察過渡

組織使用 Office 365 中的監察原則，並在 Microsoft 365 中將其轉換為通訊法規遵從性原則時，需要瞭解這些重要的要點：

- 這兩種解決方案可能會同時用於您的組織，但是每個方案中所用的原則都必須有唯一的原則名稱。 群組和自訂關鍵字字典可以在過渡期間內共用方案。
- Office 365 原則相符中所儲存的監察性郵件，無法在 Microsoft 365 中移動或共用到通訊合規性中。
- Office 365 中的監督解決方案將會完全取代于 Microsoft 365 中的通訊相容性解決方案。 建議您在通訊合規性中建立新原則，這些原則與現有的監察原則具有相同的設定，以使用新的調查和修正功能。 當轉換為 Microsoft 365 中的通訊法規遵從性時，如果您有內部合規性保留原則需求，您應該規劃從 Office 365 中的監察權匯出報表資料。

如需 Office 365 中監督的退休資訊，請參閱 [Microsoft 365 藍圖](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) 以取得詳細資訊。

## <a name="policy-settings"></a>原則設定

### <a name="users"></a>使用者

您可以選擇選取 [ **所有使用者** ] 或 [在通訊合規性原則中定義特定的使用者]。 選取 [ **所有使用者** ] 會將原則套用至所有使用者，並將所有使用者都包含在成員中的群組。 定義特定的使用者會將原則套用至已定義的使用者，並將定義的使用者包含在成員中的任何群組。

### <a name="direction"></a>方向

依預設，會顯示 **方向為** condition，而且無法移除。 原則中的通訊方向設定會個別或一起選擇：

- **輸入**：您可以選擇 **輸入** ，以檢查傳送 **給** 您選擇監督之人員的通訊。
- **輸出**：若您想要檢查從您選擇進行監督**之**人員所傳送的通訊，您可以選擇 [**輸出**]。
- **Internal**：您可以選擇 [ **內部** ]，以查看您在原則中所識別之人員 **之間** 傳送的通訊。

### <a name="sensitive-information-types"></a>敏感性資訊類型

您可以選擇將敏感資訊類型包含在您的通訊合規性原則中。 敏感資訊類型是預先定義或自訂的資料類型，可協助識別及保護信用卡號碼、銀行帳戶號碼、護照號碼等等。 在 [資料遺失防護 (DLP) ](data-loss-prevention-policies.md)時，敏感資訊設定可使用模式、字元鄰近性、信賴等級，甚至是自訂資料類型，協助識別及標記可能機密的內容。 預設的機密資訊類型包括：

- 金融業
- 醫療與健康情況
- 隱私權
- 自訂資訊類型

若要深入瞭解敏感資訊詳細資料和預設類型中所包含的模式，請參閱 [敏感資訊類型實體定義](sensitive-information-type-entity-definitions.md)。

### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a>自訂關鍵字字典

設定自訂關鍵字字典 (或詞典) ，以提供組織或行業特有之關鍵字的簡單管理。 關鍵字字典支援最多100KB 的字詞， (字典中) 的後續壓縮，並支援任何語言。 租使用者限制也會在壓縮之後100KB。 如有需要，您可以將多個自訂關鍵字字典套用至單一原則，或在每個原則中有單一關鍵字字典。 這些字典是以通訊相容性原則指派，也可以來自檔案 (例如 .csv 或 .txt 清單) ，或是您可以 [在規範中心內匯入](create-a-keyword-dictionary.md)的清單。 當您需要支援組織和原則特有的條款或語言時，請使用自訂字典。

### <a name="classifiers"></a>分類

內建的 trainable 和全域分類程式會針對不同類型的相容性問題，在組織中的所有通訊通道上，掃描傳送或接收的郵件。 分類器使用人工智慧和關鍵字的組合，識別可能違反反騷擾原則的郵件中的語言。 內建的分類器目前只支援電子郵件中的英文關鍵字。

通訊相容性內建的 trainable 和全域分類程式會掃描下列語言和內容類型的字詞、圖像及 sentiment 的通訊：

- **威脅**：掃描對人員或財產認可暴力或實體傷害的威脅。
- **目標騷擾**：掃描針對種族、color、宗教、全國原產地的攻擊性行為。
- **猥褻語言**：掃描大多數人員 embarrass 的 profane 運算式。
- **成人影像**：掃描本質明確的影像。
- **Racy 影像**：掃描本質上有色情暗示的影像，但比視為成人的圖像包含較少的明確內容。
- **Gory 影像**：掃描表示暴力和 gore 的影像。

*成人*、 *Racy*及*Gory*影像分類器會掃描中的檔案。Jpeg。Png。GIF 和。BMP 格式。 圖像檔案的大小必須小於 4 mb (MB) ，且影像的尺寸必須大於50x50 圖元，且大於 50 kb (KB) ，以限定評估。 Exchange Online 電子郵件訊息和 Microsoft 小組通道和聊天支援影像識別。

內建的 trainable 和全域分類器不會在這些區域中提供完整的字詞或圖像清單。 此外，語言和文化標準也會不斷變更，但在這些現實中，Microsoft 保留以其判斷來更新分類器的權利。 雖然分類程式可協助您的組織監控這些區域，但分類程式不是要提供您組織的唯一監視或定址這類語言或影像的方式。 您的組織，而非 Microsoft，仍然負責所有與掃描和封鎖語言和圖像在這些區域相關的決策。

如需 Microsoft 365 中 trainable 分類程式的詳細資訊，請參閱 [trainable 分類器快速](classifier-getting-started-with.md)入門。

### <a name="conditional-settings"></a>設定條件設定
<a name="ConditionalSettings"> </a>

您針對原則所選擇的條件，會套用到來自于您組織中的電子郵件和協力廠商來源的通訊 (例如從立即 Bloomberg 或 DropBox) 。

下表說明每個條件的詳細資訊。
  
|**條件**|**如何使用此條件**|
|:-----|:-----|
| **內容符合任何這些分類器** | 當郵件中包含或排除任何分類器時，套用至原則。 有些分類器是在您的租使用者中預先定義的，而且自訂分類器必須分開設定，才能用於此條件。 只有一個分類器可以定義為原則中的條件。 如需設定分類程式的詳細資訊，請參閱 [類元](classifier-getting-started-with.md)。 |
| **內容包含下列任何敏感資訊類型** | 當郵件中包含或排除任何敏感資訊類型時，套用至原則。 有些分類器是在您的租使用者中預先定義的，而且自訂分類器可以個別設定，也可以個別設定，也可以是條件指派過程的一部分。 您選擇的每一種機密資訊類型都是分開套用的，而且只有其中一個敏感資訊類型必須套用，原則才能套用至郵件。 如需自訂敏感資訊類型的詳細資訊，請參閱 [自訂敏感資訊類型](custom-sensitive-info-types.md)。 |
| **從這些網域接收郵件**  <br><br> **不會從這些網域接收郵件** | 套用原則，以包含或排除已接收郵件中的特定網域或電子郵件地址。 輸入每個網域或電子郵件地址，並以逗點分隔多個網域或電子郵件地址。 每個輸入的功能變數名稱或電子郵件地址會分開套用，只有一個網域或電子郵件地址必須套用原則才能套用至郵件。 <br><br> 如果您想要掃描特定網域的所有電子郵件，但想要排除不需要 (電子報、宣告等) 的郵件，您必須設定 **不會從任何不** 含電子郵件地址的網域條件接收郵件， (範例 "newsletter@contoso.com" ) 。 |
| **郵件會傳送至這些網域中的任何一個**  <br><br> **郵件不會傳送至此任何網域** | 套用原則，以包含或排除已傳送郵件中的特定網域或電子郵件地址。 輸入每個網域或電子郵件地址，並以逗點分隔多個網域或電子郵件地址。 每個網域或電子郵件地址都是分開套用，只有一個網域或電子郵件地址必須套用原則才能套用至郵件。 <br><br> 如果您想要掃描傳送至特定網域的所有電子郵件，但想要排除不需要檢查的已傳送郵件，則必須設定兩個條件： <br> - **會將郵件傳送至任何** 定義網域 ( "contoso.com" ) 的網域條件，然後 <br> - **不會將郵件傳送到任何** 不包括電子郵件地址 ( "subscriptions@contoso.com" ) 的網域條件。 |
| **郵件是使用下列任一標籤分類**  <br><br> **郵件未使用下列任何一種標籤進行分類** | 在郵件中包含或排除某些保留標籤時套用原則。 保留標籤必須個別設定，且已設定的標籤會選做為此狀況的一部分。 您選擇的每一個標籤會分開套用 (只有其中一個標籤必須套用，原則才能套用至郵件) 。 如需保留標籤的詳細資訊，請參閱 [瞭解保留原則和保留標籤](retention.md)。|
| **郵件包含下列任何文字**  <br><br> **郵件不包含任何這些字詞** | 若要在郵件中包含或排除某些字詞或片語時套用原則，請輸入每個單字以逗號分隔。 如果是兩個字以上的片語，請在該片語兩邊使用引號。 您輸入的每個單字或片語都是分開套用 (只有一個字必須套用，原則才能套用至郵件) 。 如需輸入單字或片語的詳細資訊，請參閱下一節 [將字詞和片語比對電子郵件或附件](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords)。|
| **附件包含下列任一字**  <br><br> **附件不包含任何這些字詞** | 若要在郵件附件 (例如 Word 檔) 中包含或排除某些字詞或片語時套用原則，請輸入每個單字以逗號分隔。 如果是兩個字以上的片語，請在該片語兩邊使用引號。 您輸入的每個單字或片語都是分開套用 (只有一個字必須套用，原則才能套用至附件) 。 如需輸入單字或片語的詳細資訊，請參閱下一節 [將字詞和片語比對電子郵件或附件](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords)。|
| **附件為下列其中一種檔案類型**  <br><br> **附件不是任何檔案類型** | 若要監督包含或排除特定類型附件的通訊，請輸入副檔名 (例如 .exe 或 .pdf) 。 如果您想要包含或排除多個副檔名，請在個別的行上輸入這些副檔名。 只有一個附件副檔名必須符合原則才能套用。|
| **郵件大小大於**  <br><br> **郵件大小不大於** | 若要根據特定大小來查看郵件，請使用下列條件，指定郵件在進行審閱之前可以具有的最大或最小大小。 例如，如果您指定的 **郵件大小大於** \> **1.0 MB**，則所有 1.01 MB 和更大的郵件都會進行審閱。 您可以選擇此條件的位元組、kb、mb 或 gb。|
| **附件大於**  <br><br> **附件不大於** | 若要根據附件大小來查看郵件，請指定郵件之前的附件大小上限或最小值。 例如，如果您指定的 **附件**大於 \> **2.0 mb**，所有附件為 2.01 MB 的郵件都會進行審閱。 您可以選擇此條件的位元組、kb、mb 或 gb。|
   
#### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a>比對電子郵件或附件的字詞和片語
<a name="Matchwords"> </a>

您輸入的每個字和以逗號分開的每一個字都會分開套用 (原則條件套用至電子郵件或附件) 時，必須套用一個字。 例如，我們會使用條件， **郵件包含這些字中的任何字**，關鍵字為 "銀行家"、"保密" 和「內幕交易」，並以逗號分隔 (（例如，[內部交易]） ) 。 原則套用至任何包括「銀行家」、「機密」或「內幕交易」一詞的郵件。 若要套用此原則條件，只須出現其中一個字或片語。 郵件或附件中的文字必須完全符合您所輸入的文字。

>[!IMPORTANT]
>當您匯入自訂字典檔案時，每個字或片語都必須以回車符分隔，並在不同的行上。 <br> 例如： <br><br>
>*銀行家* <br>
>*機密* <br>
>*內幕交易*

若要同時掃描相同關鍵字的電子郵件和附件，請建立 [資料遺失防護原則](create-test-tune-dlp-policy.md) ，其中包含您想要掃描郵件中的字詞的 [自訂關鍵字字典](create-a-keyword-dictionary.md) 。 此原則設定可識別出現在電子郵件 **或** 電子郵件附件中的已定義關鍵字。 使用標準條件式原則設定 (*郵件包含* 下列任何文字 *和附件。) 識別* 郵件中的字詞和附件中的字詞，都需要在郵件和附件中 **同時** 出現字詞。
  
#### <a name="enter-multiple-conditions"></a>輸入多個條件

如果您輸入多個條件，則 Microsoft 365 會同時使用所有條件，以決定何時將通訊相容性原則套用至通訊專案。 當您設定多個條件時，必須符合原則才能套用的所有條件，除非您輸入例外狀況。 例如，如果郵件包含 "商貿" 一詞，且大小超過 2 MB，您就需要套用原則。 不過，如果郵件也包含「由 Contoso 金融核准」一詞，則不應套用此原則。 在此範例中，三個條件的定義如下：
  
- **郵件包含下列任何文字**，關鍵字為 "商貿"
- **郵件大小**大於，值為 2 MB
- **郵件不包含這些字**，但關鍵字「Contoso 財務小組核准」

### <a name="review-percentage"></a>審閱百分比

如果您想要減少要檢查的內容數量，您可以指定通訊相容性原則所控制之所有通訊的百分比。 會從符合所選原則條件的總內容百分比選取即時、隨機的內容樣本。 如果您想要檢閱者審閱所有專案，您可以在通訊相容性原則中設定 **100%** 。

## <a name="privacy-preview"></a>隱私權 (預覽) 

保護具有原則相符之使用者的隱私權很重要，可協助您在資料調查和分析檢查中宣傳 objectivity，以取得通訊相容性警示。 此設定僅適用于顯示通訊相容性解決方案的使用者名稱。 它不會影響名稱在其他規範解決方案或系統管理中心中的顯示方式。

針對通訊符合性相符的使用者，您可以在 [ **通訊規範設定**] 中選擇下列其中一個設定：

- **顯示匿名版本的**使用者名稱：使用者名稱是匿名，可防止系統管理員、分析員、資料調查人員和檢閱者看到與原則提醒相關聯的人員。 例如，使用者 ' 寬限期 Taylor ' 會在通訊相容性經驗的所有區域中以隨機 pseudonym 出現，例如「AnonIS8-988 '。 選擇此設定 anonymizes 所有具有目前和過去原則相符的使用者，並套用至所有原則。 當選中此選項時，通訊相容性警示詳細資訊中的使用者設定檔資訊將無法使用。 不過，將新使用者新增至現有的原則或指派使用者給新的原則時，會顯示使用者名稱。 如果您選擇關閉此設定，則會針對所有具有目前或過去原則相符的使用者顯示使用者名稱。
- **不顯示匿名版本的**使用者名稱：會顯示所有目前及過去原則符合性警示的使用者名稱。 使用者設定檔資訊 (會為使用者顯示所有擁有者風險管理提醒及案例的名稱、標題、別名及組織或部門) 。

## <a name="notice-templates"></a>通知範本

如果您想要在問題解決程式的過程中傳送使用者的電子郵件提醒通知與原則相符，您可以建立通知範本。 通知只能傳送到與產生特定報警的原則相符相關聯的使用者電子郵件地址。 在修復工作流程中，選取要套用到原則違規的公告範本時，您可以選擇接受範本中所定義的欄位值，或是視需要覆寫欄位。

[通知] 範本是自訂的電子郵件範本，您可以在其中于 [ **通訊規範設定** ] 區域定義下列郵件欄位：

|**Field**|**Required**| **詳細資料** |
|:-----|:-----|:-----|
|**範本名稱** | 是 | 您將在修正期間于通知工作流程中選取之公告範本的易記名稱，會支援文字字元。 |
| **寄件者位址** | 是 | 一或多個使用者或群組的位址，會將郵件傳送給具有原則相符的使用者，並從 Active Directory 中為您的訂閱選取。 |
| **抄送和 BCC 位址** | 否 | 選取的使用者或群組，以取得您訂閱之 Active Directory 的原則相符的通知。 |
| **主旨** | 是 | 顯示在郵件主旨行中的資訊，支援文字字元。 |
| **郵件內文** | 是 | 出現在郵件內文中的資訊支援文字或 HTML 值。 |

### <a name="html-for-notices"></a>用於通知的 HTML

如果您想要建立超過簡單的文字式電子郵件訊息以進行通知，您可以在 [公告範本] 的 [郵件內文] 欄位中使用 HTML，建立更詳細的訊息。 下列範例會提供基本的 HTML 電子郵件通知範本的郵件內文格式：

```HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
    <body>
        <h2>Action Required: Contoso Employee Code of Conduct Policy Training</h2>
        <p>A recent message you've sent has generated a policy alert for the Contoso Employee <a href='https://www.contoso.com'>Code of Conduct Policy</a>.</p>
        <p>You are required to attend the Contoso Employee Code of Conduct <a href='https://www.contoso.com'>training</a> within the next 14 days. Please contact <a href='mailto:hr@contoso.com'>Human Resources</a> with any questions about this training request.</p>
        <p>Thank you,</p>
        <p><em>Human Resources</em></p>
    </body>
</html>
```

>[!NOTE]
>通訊相容性通知範本中的 HTML href 屬性執行目前只支援單一單引號標記，而不支援 URL 參照的雙引號。

## <a name="filters"></a>篩選

通訊相容性篩選器可讓您篩選和排序警示訊息，以加速調查和修正動作。 篩選可用於每個原則的 **擱置** 及 **已解析** 的索引標籤。 若要儲存篩選或篩選設定為已儲存的篩選器查詢，必須將一或多個值設定為篩選選取專案。 下表概述篩選詳細資料：

|**Filter**|**詳細資料**|
|:-----|:-----|
| **Date** | 組織中的使用者傳送或接收郵件的日期。 |
| **檔類別** | 以郵件類型為基礎的郵件類別（ *郵件* 或 *附件*）。 |
| **具有附件** | 附件存在於郵件中。 |
| **專案類別** | 根據郵件類型、電子郵件、Microsoft 小組聊天、Bloomberg 等的郵件來源。如需一般專案類型和郵件類別的詳細資訊，請參閱 [專案類型和郵件類別](https://docs.microsoft.com/office/vba/outlook/concepts/forms/item-types-and-message-classes)。 |
| **收件者網域** | 郵件已傳送至的網域。 根據預設，此網域通常是您的 Microsoft 365 訂閱網域。 |
| **收件者** | 郵件已傳送至的使用者。 |
| **Sender** | 傳送郵件的人員。 |
| **寄件者網域** | 傳送郵件的網域。 |
| **大小** | 郵件大小（以 KB 為單位）。 |
| **主旨/職稱** | 郵件主題或聊天室。 |
| **標記** | 指派給郵件的標記，無論是 *可疑*、 *相容*或 *不相容*。 |
| **升級至** | 加入郵件提升動作之人員的使用者名稱。 |
| **分類** | 套用至郵件的內建和自訂分類符的名稱。 某些範例包含 *冒犯性語言*、 *目標騷擾*、 *猥褻*性、 *威脅*等等。

## <a name="alert-policies"></a>警示原則

設定原則之後，系統會自動建立對應的警示原則，並針對符合原則中所定義條件的郵件產生警示。 依預設，所有原則都會在相關聯的警示原則中為介質指定嚴重性層級。 在相關聯的警示原則中符合匯總觸發器閾值等級之後，就會針對通訊相容性原則產生警示。

針對通訊相容性原則，依預設設定下列警示原則值：

|**警示原則觸發器**|**預設值**|
|:-----|:-----|
| 聚集 | 簡單匯總 |
| 臨界值 | 4個活動 |
| 視窗 | 60分鐘 |

>[!Note]
>針對通訊相容性原則，警示原則閾值觸發設定可支援3或以上的最小值。

您可以在 [安全性 & 合規性中心的 [ **提醒** 原則] 頁面上，變更觸發器的預設設定，以及活動的期間和警示原則中的特定使用者。

### <a name="change-the-severity-level-for-an-alert-policy"></a>變更報警原則的嚴重性等級

如果您想要變更特定通訊相容性原則的警示原則中所指派的嚴重性等級，請完成下列步驟：

1. 使用 Microsoft 365 組織中的系統管理員帳戶認證登入[https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)。

2. 在 Microsoft 365 規範中心內，移至 [ **原則**]。

3. 在 [**原則**] 頁面上選取 [ **office 365 警示**]，以開啟 [ **office 365 安全性 & 規範中心**] 中的 [**警示原則**] 頁面。

4. 選取您要更新之通訊相容性原則的核取方塊，然後選取 [ **編輯原則**]。

5. 在 [ **描述** ] 索引標籤上，選取 [ **嚴重性** ] 下拉式清單以設定原則警示等級。

6. 選取 [ **儲存** ]，將新的嚴重性等級套用到原則。

7. 選取 [關閉]， **結束** [警示原則詳細資料] 頁面。

## <a name="reports-preview"></a>報告 (預覽) 

新的「 **報告** 」儀表板是用於查看所有通訊相容性報告的中央位置。 報告構件可快速查看深入瞭解通訊合規性活動狀態的整體評估。 報表小元件中所含的資訊不可匯出。

[ **報告** ] 儀表板包含下列報告構件：

- **最近的原則相符**：顯示隨時間變化的使用中原則的相符數目。
- **依原則解析的專案**：顯示隨時間原則所解析的原則符合警示數目。
- **具有大多數原則的使用者**：顯示使用者 (或匿名的使用者名稱) ，以及指定期間內的原則相符數目。
- **具有最多相符的原則**：顯示指定期間內的原則及相符專案數目（排名為最高到最低）。

## <a name="audit"></a>審計

在某些情況下，您必須提供資訊給法規或合規性審計員，以證明使用者活動和通訊的監管。 此資訊可能是與定義之組織原則相關聯的所有活動摘要，或任何隨通相容性原則變更的摘要。 通訊相容性原則具有內建的審計追蹤，可提供內部或外部審計的完整準備工作。 每個建立、編輯和刪除動作的詳細審計歷史記錄，都是由您的通訊原則所捕獲，以提供監察程式的證明。

>[!Important]
>您的組織必須啟用審核，才會記錄通訊相容性事件。 若要啟用審核，請參閱 [啟用審核記錄](communication-compliance-configure.md#step-2-required-enable-the-audit-log)檔。

若要查看通訊合規性原則更新活動，請在任何原則的主版頁面上，選取 [ **匯出原則更新** ] 控制。 您必須獲指派 *全域管理員* 或 *通訊合規性系統管理員* 角色，才能匯出更新活動。 此動作會以 .csv 格式產生包含下列資訊的審計檔案：

|**Field**|**詳細資料**|
|:-----|:-----|
| **CreationDate** | 在原則中執行更新活動的日期。 |
| **UserIds** | 在原則中執行更新活動的使用者。 |
| **Operations** | 對原則執行的更新作業。 |
| **AuditData** | 此欄位是所有原則更新活動的主要資料來源。 所有的更新活動都會以逗號分隔符號進行記錄及分隔。 |

若要查看原則的通訊符合性審查活動，請在特定原則的 [**概覽**] 頁面上，選取 [**匯出檢閱活動**] 控制項。 您必須獲指派 *全域管理員* 或 *通訊合規性系統管理員* 角色，才能匯出檢閱活動。 此動作會以 .csv 格式產生包含下列資訊的審計檔案：

|**Field**|**詳細資料**|
|:-----|:-----|
| **CreationDate** | 在原則中執行考核活動的日期。 |
| **UserIds** | 在原則中執行「審閱」活動的使用者。 |
| **Operations** | 對原則執行的審閱作業。 |
| **AuditData** | 此欄位是所有原則審查活動的主要資料來源。 所有的檢閱活動都會以逗號分隔符號進行記錄及分隔。 |

您也可以在整合的審計記錄中或使用 [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell Cmdlet 來查看審核活動。

例如，下列範例會傳回所有主管審查活動的活動， (原則和規則) ：

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType AeD -Operations SupervisoryReviewTag
```

此範例會傳回通訊相容性原則的更新活動：

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType Discovery -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeleted
```

## <a name="ready-to-get-started"></a>準備好開始使用了嗎？

若要設定 Microsoft 365 組織的通訊相容性，請參閱 [設定您的 microsoft 365 組織的通訊相容性](communication-compliance-configure.md)。
