---
title: 使用評估自訂 Microsoft 合規性分數
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 建立評估，以協助您管理組織的合規性，以設計自訂的 Microsoft 合規性分數。
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035628"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a>使用評估自訂合規性分數（預覽）

**本文內容：** 瞭解如何設定準備使用**評估**以自訂合規性分數。 閱讀如何修改評估的**範本**，並建立您自己的自訂評估，以符合組織的需求。 本文也說明如何將評估組織成**群組**、使用**控制項**及匯出評估**報告**。

## <a name="introduction-to-assessments"></a>評估簡介

合規性分數可協助您管理適用于組織之規章和憑證評估的相容性。 評估是特定法規、標準或原則中的控制項群組。 合規性分數可讓您輕鬆地開始使用評估，以涵蓋各種行業和地區性法規和認證，以追蹤您的相容性。

每個評估都是從範本建立，該範本是一個包含必要控制項的架構，也就是用於完成評估的改進動作。 為您的組織設定最相關的評估，可協助確保您在實施可限制法規遵從性風險的原則和操作程式。

您的所有評估都會列在「評估」頁面上。 [深入瞭解](compliance-score-setup.md#assessments-page)如何篩選您的評估和轉譯狀態狀態。

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a>資料保護基準的預設評估

為了讓您開始，Microsoft 會在包含 Microsoft 365 資料保護基準的合規性分數中提供**預設**評估。 此基準是一組控制項，包含資料保護和一般資料控管的重要規章和標準。 此基準主要是從 NIST CSF （國家標準和技術協會 Cybersecurity Framework）和 ISO （國際標準組織的標準化 FedRAMP）和 GDPR （歐盟的一般資料保護法規）和（一般資料保護法規）中的專案來繪製要素。

在您設定任何其他評估之前，這種評估是用來計算您第一次符合性分數的初始分數。 合規性分數會從您的 Microsoft 365 解決方案中收集初始信號。 您將會很快看到組織相對於重要資料保護標準與法規的執行方式，並查看建議採取的改進動作。

由於每個組織都有特定需求，因此符合您的需求取決於您設定及管理您自己的評估，以協助盡可能縮小及緩解風險。

## <a name="assessment-creation-overview"></a>評估建立概述

您可以透過三種方式來設定評估：

1. 選擇 [已準備好使用評估]。
2. 修改[評估的範本](compliance-score-templates.md)，以符合您的需求。
3. 建立您自己的自訂評估。

使用者必須保留全域管理員、合規性管理員、合規性資料管理員或安全性管理員的角色，才能建立或修改評估。 深入瞭解[角色和許可權](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)。

> [!NOTE]
> 在合規性分數中建立或修改的任何評估，也會反映在合規性管理員中。 深入瞭解[合規性分數和合規性管理員之間的關係](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)。

### <a name="ready-to-use-assessments"></a>準備好使用評估

從建立評估的[範本](compliance-score-templates.md)選擇中，選擇要 Kickstart 相容性旅程。 範本包含每個特定評估所需的控制項和改善動作。 合規性分數的範本涵蓋與行業、地區和一般資料保護標準（例如 GDPR 和 ISO 27001）相符的規章和憑證。

**若要設定評估**，請[從嚮導開始建立評估](#create-an-assessment)時，選擇其中一個範本。

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a>修改評估的範本

您可以修改評估的合規性分數範本，以便更好地符合組織的需求。 例如，如果您通常需要遵守 HIPAA，但需要額外的資料保護或安全性控制，您可以採取 HIPAA 範本並新增您自己的自訂欄位，以建立新的評估，以根據您的需求來監視進度。 在公開預覽期間，您需要移至合規性管理員以修改範本。

**若要修改評估的範本**，請遵循下列指示：

1. 查看符合性分數中可用[範本](compliance-score-templates.md)的清單，以決定要修改哪一個。
2. 請參閱[合規性管理員指示，以使用擴充處理常式自訂範本](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process)。
3. 當您建立範本，並將其匯入合規性管理員之後，您就可以在合規性分數中建立新的評估。 依照「評估建立」[嚮導](#create-an-assessment)的使用建立評估的處理常式。

> [!NOTE]
> 深入瞭解公開預覽期間[合規性分數和合規性管理員之間的關係](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)。

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a>建立您自己的自訂評估

您可以完全從頭開始建立您自己的評估，以準確追蹤組織所需的專案。 如以上所述的修改程式，建立您自己的評估要求您先在合規性管理員中為評估建立您自己的範本。

**若要建立您自己的自訂評估**，請遵循下列指示：

1. 閱讀如何[在合規性管理員中建立您自己的範本](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager)。
2. 當您建立範本，並將其匯入合規性管理員之後，您就可以在合規性分數中建立新的評估。 依照「評估建立」[嚮導](#create-an-assessment)的使用建立評估的處理常式。

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a>在建立評估之前深入瞭解群組

在您建立或修改評估之前，請務必瞭解群組的運作方式。 當您建立評估時，您必須在該程式中將其指派給群組。 因此，我們建議您規劃評估的群群組原則，然後再建立評估。

### <a name="what-are-groups"></a>何謂群組

群組是可讓您組織評估的容器。 您可以根據對您邏輯的方式來群組評估，例如依年或規定，或根據組織的部門或地理區域。 以下是兩個群組和其基礎評估的範例：

- **FFIEC 是評估2020**
  - Office 365 + FFIEC 是
  - Intune + FFIEC 是
- **資料安全性和隱私權評估**
  - Office 365 + ISO 27001:2013
  - Office 365 + ISO 27018:2014

當相同群組中的兩個不同評估共用您所管理的改善動作時，您對動作的執行詳細資料或狀態所做的任何更新，都將自動同步處理至群組中任何其他評估中的相同動作。 這項同步處理可讓您執行一個改進動作，並符合多種法規的需求。

### <a name="how-to-create-a-group"></a>如何建立群組

您可以在[建立新評估](#create-an-assessment)的過程中建立群組。

群組無法建立為獨立實體;群組至少必須包含一項評估。 若要建立群組，您必須先建立評估，以放置在群組中。

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a>使用群組時的須知

- 群組名稱在您的組織中必須是唯一的。
- 群組沒有安全性屬性。 擁有權限都與評估相關聯。
- 將評估新增至群組之後，就無法變更該群組。
- 完成時，相同群組內的相關評估控制項會自動更新。
- 如果您將新的評估新增至現有的群組，則會將該群組中評估的一般資訊複製到新的評估。
- 群組可以包含同一個憑證或法規的評估，但是每個群組只能包含特定產品認證組的一個評估。 例如，群組不可包含針對 Office 365 和 NIST CSF 的兩項評估。 只有在每個群組的對應憑證或法規不同時，群組才可以包含同一個產品的多項評估。
- 刪除評估會中斷這種評估與群組之間的關聯。
- 無法刪除群組。
- 對出現在多個群組中的改進進行變更時，該變更會反映在該改進動作的所有實例中。

## <a name="create-an-assessment"></a>建立評估

若要以合規性分數建立評估，請遵循下列步驟：

1. 在 [評估] 頁面中，選取 [**新增評估**]。 評估嚮導將會出現在大量飛入窗格中。

2. **選取範本：** 選擇用作評估基礎的範本。 您可以選擇 [準備使用範本] 或您已修改或建立的範本。 選取所選範本旁的選項按鈕，然後選取 **[下一步]**。

> [!NOTE]
> 請參閱在合規性管理員中處理的處理常式，以[取得建立及修改範本的指示](working-with-compliance-manager.md#templates)。

3. **名稱和群組：** 在 [**評估名稱**] 欄位中，輸入評估的名稱。 在群組內，評估名稱必須是唯一的。 如果評估的名稱與任何指定群組中的另一個評估名稱相符，您會收到錯誤要求您建立不同的名稱。

4. 將評估指派給群組。 您可以：
    - 選取 [**使用現有的群組**將其指派給您已建立的群組]。或
    - 選取 [**建立新的群組**]，以建立新的群組，並將這種評估指派給該群組。 決定群組的名稱，並在選項按鈕底下的欄位中輸入。

5. **審閱並完成：** 嚮導的最後一個畫面會顯示針對評估所選擇的範本、名稱和群組。 您可以從畫面上的連結編輯任何這些設定，讓您回到嚮導的相關步驟。 當您完成設定時，請選取 [**建立評估**]。

6. 下一個畫面會確認您已成功建立新的評估。 選取 [**完成**] 以關閉嚮導，新評估的 [詳細資料] 頁面會出現在螢幕上。

如果在選取 [**建立評估**] 之後看到 [**評估失敗**] 畫面，請選取 [**重試**] 以重新建立評估。

## <a name="delete-an-assessment"></a>刪除評估

刪除評估會將其從評估頁面上的清單中移除。 **刪除評估是永久性的;您無法將其取回。** 如果您想要重新建立相同的評估，必須從頭開始重新建立。 如果評估中的改進動作未出現在任何其他評估中，則會在刪除評估時加以刪除。 建議您先匯出評估報告，再永久刪除。

若要刪除評估，請執行下列步驟：

1. 在 [評估] 頁面中，選取您要刪除的評估，以開啟評估的 [詳細資料] 頁面。
2. 選取螢幕右上角的 [**刪除評估**]。
3. 隨即會出現一個視窗，詢問您是否要永久刪除評估。 選取 [**刪除評估**] 以關閉視窗。 您將會看到一個確認視窗，表明評估已從合規性分數中刪除。

如果您只刪除群組中的唯一評估，則該群組也會從合規性分數中刪除。

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a>監視評估進度和控制措施

每個評估都有詳細資料頁面，可提供您完成評估的進展一覽。 頁面會顯示您在 [完成] 控制項中的進度，以及這些控制項內重要改進動作的測試狀態。

### <a name="overview-tab"></a>概覽] 索引標籤

[一覽表] 索引標籤包含圖形，顯示評估的完成百分比。 此圖形包含您所擁有之動作的點數細分，以及 Microsoft 所擁有的動作點，所以您可以查看需要多少點才能完成評估。

評估中控制項的重要改進動作會以對取得點數的最大潛在影響為序列出。 關聯的圖表詳述您的改善動作的匯總測試狀態，這樣您就能快速估量已測試的內容和仍需完成的工作。

若要存取個別的改善動作，請移至 [控制項] 索引標籤。

### <a name="controls-tab"></a>[控制項] 索引標籤

[控制項] 索引標籤會顯示對應到評估的每個控制項的詳細資訊。 **控制項狀態細目**圖表會顯示依系列的控制項狀態，因此您可以快速查看控制項的分組需要注意。

在圖表底下，表格會列出評估中每個控制項的詳細資訊。 控制項依控制項系列群組。 展開每個系列名稱，以顯示其所包含的個別控制項。 每個控制項所列的資訊包括：

- **控制項標題**
- **狀態**：反映控制項內之改進動作的測試狀態 
    - 已**傳遞**-所有改進動作的測試狀態為「已傳遞」，或是至少有一個已傳遞，其餘部分則是「超出範圍」
    -  **失敗**-至少有一個改進動作的測試狀態為 "Failed"
    - **None** -尚未測試所有改進動作
    - **超出範圍**-這項評估的所有改進動作都超出範圍
    - **進行中**的改進動作的狀態不是上面所列的狀態，可能包括「進行中」、「部分信用」或「未檢測」。
- **控制項識別碼**：控制項的標識號，由其對應的規章、標準或原則所指派
- **達到的點數**：完成動作所取得的點數，已超出可達到的點數總數目 
- **您的動作**：您的動作數目已完成，待完成的動作總數
- **Microsoft 動作**： microsoft 完成的動作數目 

若要查看控制項的詳細資料，請從表格中的列選取它。 [控制項詳細資料] 頁面會顯示圖形，指出該控制項內動作的測試狀態。 圖形下方的表格會顯示該控制項的重要改進動作。

從清單中選取 [改進動作]，以深入瞭解改進動作的詳細資料頁面。 [詳細資料] 頁面會顯示測試狀態、執行附注，以及啟動建議的解決方案。

#### <a name="learn-more"></a>深入了解
[瞭解如何依照合規性分數追蹤控制項和改進動作。](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a>匯出評估報告

您可以[遵循這些指示](working-with-compliance-manager.md#reports)，將評估匯出至 Excel 檔案，以取得組織中的合規性專案關係人或外部審計員和主管。 您必須造訪合規性管理員才能匯出報告。

報表是指匯出之日期和時間為止的評估快照。 它包含由您和 Microsoft 管理之控制項的詳細資料，包括實施狀態、測試日期、測試結果，以及上傳的證據檔的連結。