---
title: 使用 Microsoft 合規性分數中的改進動作（預覽）
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 瞭解如何使用 [改進動作] 來管理 Microsoft 管制分數中的合規性活動。
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016568"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a>使用合規性分數中的改進動作（預覽）

**本文內容：** 本文說明如何使用改進動作來**管理您的合規性工作流程**。 瞭解如何指派執行和測試的**改進動作**、將其指派給評估者以完成，以及匯出**報告**。

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>使用改進動作管理合規性工作流程

改進相容性活動的改進動作。 每個改進動作都提供詳細的執行指導，以協助您與資料保護法規和標準相符。 動作可指派給組織中的使用者，以執行實施和測試工作。 您也可以在改進動作中儲存檔、記事及記錄狀態更新。

您的所有改進都會列于 [改進動作] 頁面上。 深入瞭解[如何篩選您的改善動作視圖，並轉譯狀態狀態](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page)。

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>改進動作詳細資料頁面

每個改進動作都有詳細資料頁面顯示其目前的狀態，以及相關的標準和法規需求。 詳細的執行指導包括將您帶入適當方案以供您使用的 [**立即啟動**] 連結。 您可以將實施和測試檔案直接附加到改進動作的 [詳細資料] 頁面。

若要查看改進動作的詳細資料頁面：

1. 移至您的 [改進動作] 頁面。
2. 選取您想要的「改進」動作所在的列，這會開啟其詳細資料頁面。

您可以在畫面的右上角選取向上或向下箭號，輕易地查看清單中的下一個或上一個改善動作。 如果您已在 [改進動作] 頁面上篩選清單，向上或向下移動會移到該篩選清單中的下一個專案。

## <a name="assign-improvement-actions"></a>指派改進動作

若要開始執行改進動作，您可以自行執行工作或指派給其他使用者。 指派的人員可能是：

- 企業原則擁有者
- IT 實施者
- 另一個員工負責執行任務

在您識別適當的受託人之後，請確定其[符合性分數](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)（合規性管理員、合規性資料管理員、安全性管理員或全域管理員）中擁有足夠的角色，才能執行工作，請採取下列步驟：

1. 從 [改進動作詳細資料] 頁面中，選取畫面左上方旁邊的 [**編輯狀態**]。

2. 在 [編輯狀態] 飛入窗格中，選取 [**指派物件**] 方塊，以顯示**建議的人員**清單。 您可以從清單中選取使用者，或輸入要指派給其的人員的電子郵件地址。

3. 選取 [**儲存並關閉**]。 指派的使用者將會收到已獲指派改進動作的電子郵件，然後可以從其儀表板開啟改進動作。

然後，已指派的使用者可以執行建議的動作。

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>執行工作和儲存庫檔

您可以將與執行和測試相關的檔案和附注直接上傳至 [**附注與檔**] 區段。 此環境是一種安全且集中的存放庫，可協助您示範控制的滿意度，以符合法規標準和規定。 任何具有唯讀存取權的使用者都可以讀取此區段中的內容。 只有具有編輯許可權的使用者可以上傳和下載檔案，並輸入或編輯附注。

[**附注與檔**] 區段中的欄位包括：

### <a name="uploaded-documents"></a>上傳檔

- 選取 [**管理檔**] 以上傳任何相關檔案。
- 當 [管理檔] 飛出窗格開啟時，選取 [**新增**檔]，然後從您的系統選取檔案。 公認的檔案類型：
    - 檔（.doc、.xls、.ppt、.txt、.pdf）
    - 影像（.jpg，.png）
    - 影片（mkv）
    - 壓縮檔（.zip、rar）
- 當您的檔案在窗格中解析時，請選取 [**關閉**]，這會自動儲存檔附件。 接著，您將會看到 [**上傳**的檔] 下方所列的檔案。
- 若要下載或刪除檔，請從檔案清單下選取 [**管理檔**]。 在快顯視窗窗格上，按一下或點擊檔列，以將其反白顯示，然後選取 [**下載**] 或 [**刪除**]。

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a>執行附注、測試備註和其他附注

- 若要在這三個欄位中新增附注，請選取 [**編輯執行附注**] 下的任何欄位。
- 當快顯視窗開啟時，請在 [文字] 欄位中輸入記事，然後選取 [**儲存並關閉**]。
- 若要編輯附注，請選取 [**編輯執行附注**]，進行編輯，然後選取 [**儲存並關閉**]。

[附注] 欄位中沒有字元限制。 建議您保留附注摘要，讓您能輕鬆地從 [改進動作詳細資料] 頁面中進行查看及編輯。

## <a name="change-improvement-action-status"></a>變更改進動作狀態

您可以記錄每個改進動作的「實施」狀態和「日期」和「測試狀態」和「日期」。 任何具有編輯許可權的使用者都可以編輯 [**實施**] 和 [**測試狀態**] 欄位，而不是僅由指派的人員編輯。

若要編輯改進動作的狀態，請選取 [詳細資料] 頁面左上部的 [**編輯狀態**]。 以下是可用的欄位及狀態選項：

- **實施狀態**
    - **尚未執行**-尚未執行的動作
    - 已**執行**的動作
    - **替代執行**-如果您使用其他協力廠商工具，或採取其他不包含在 Microsoft 建議中的動作，請選取此選項。
    - **計畫的**動作已計畫執行
    - **不在範圍**內–行動與您的組織不相關，也不會影響您的分數
- **實施日期**：當實施狀態為「已實施」或「替代實施」時，可供選取
- **測試狀態**：當實施狀態為「已實施」或「替代實施」時，可供選取：
    - **未評估**–未測試的動作
    - **傳遞**的執行已由 assessor 驗證
    - **失敗的低風險**-測試失敗、低風險
    - **失敗之中度風險**-測試失敗，中度風險
    - **失敗的高風險**–測試失敗、高風險
    - **不在範圍**內–行動超出評估的範圍，而且不會影響您的分數
- **測試日期**：切換到 [行事曆] 彈出式功能表以選取日期

不同群組的常見動作同步處理。 當相同群組中的兩個不同評估共用您所管理的改善動作時，您對動作的執行詳細資料或狀態所做的任何更新，都將自動同步處理至群組中任何其他評估中的相同動作。 這項同步處理可讓您執行一個改進動作，並符合多種法規的需求。

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>將改進動作指派給 assessor 以完成

完成工作、執行測試及上傳證據後，下一步是將「改進」動作指派給 assessor 以進行驗證。

評估者類型包括：

- 在組織內執行控制項驗證的內部評估者
- 外部評估者檢查、驗證及驗證規範（如審核 Microsoft 雲端服務的協力廠商獨立組織）

Assessor 會驗證工作並檢查檔，並選取適當的測試狀態。

**如果測試狀態設定為 [已傳遞]**：動作已完成，而且點數會顯示達到的最大點數。 然後將點數計入您的整體合規性分數。

**如果測試狀態設定為 "Failed"**：動作不符合需求，assessor 可將其指派回適當的使用者，以進行其他工作。

## <a name="export-a-report"></a>匯出報告

在螢幕的左上角選取 [**匯出**]，下載包含所有改進動作的 Excel 工作表，以及 [改進動作] 頁面上顯示的篩選類別。