---
title: 管理 Microsoft 365 中的資料外泄事件
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 本文說明在安全性 & 合規性中心使用新的資料調查 (預覽) 工具，以管理資料外泄事件。
ms.openlocfilehash: 8151cfa04d166ccc180f01d9bb88322ba6157d82
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48285569"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a>管理 Microsoft 365 中的資料外泄事件

資料外泄是指在不受信任的環境中發行包含機密、敏感或惡意資訊的檔時。 偵測到資料外泄事件時，必須快速包含環境、評估外泄的大小和位置、檢查其周圍的使用者活動，然後從服務中刪除溢出的資料。 使用資料調查 (預覽) 工具，您可以在 Office 365 中搜尋敏感、惡意或誤放的資料，調查以找出發生的情況，然後採取適當的動作。  

## <a name="scope-of-this-article"></a>本文的範圍

本文提供如何永久刪除 Microsoft 365 信箱中的專案，以供使用者或系統管理員不再存取或復原的指示清單。 

> [!NOTE]
> 當您刪除位於 SharePoint 或 OneDrive for Business site 中的專案時，會從您從原始位置刪除這些專案時保留93天。

## <a name="scenario"></a>案例

您會收到資料外泄事件的通知，其中員工在不知情的情況下，透過電子郵件將高度機密檔與多人共用。 您想要快速評估在組織內部和外部接收此檔的人員。 在調查事件後，您計畫與其他調查人員分享您的調查結果，然後永久移除組織中溢出的資料。 調查完成後，您想要移除所有的證據。 

> [!IMPORTANT]
> 雖然您可以永久移除組織內溢出的資料，但不能使用這些功能移除任何溢出于組織外的資料。

## <a name="workflow"></a>工作流程

以下是使用資料調查 (預覽) 管理資料外泄事件的工作流程：

1.  建立資料調查。

2.  搜尋敏感、惡意或誤放的資料，並將其收集為證據。

3.  複查並調查證據。

4.  永久刪除濺入的資料。

5.  請關閉或刪除調查。


## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

- 若要建立資料調查、搜尋內容及刪除濺入的資料，您必須是安全性 & 規範中心的「資料調查人員」角色群組的成員。

- 若要控制調查人員可搜尋的使用者信箱和 OneDrive 帳戶，您的組織可以設定規范界限。 如需詳細資訊，請 [設定 eDiscovery 調查的規範界限](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md)。 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a>步驟1：建立資料調查

若要在資料調查中建立調查 (預覽) 工具：

1. 請移至 [https://protection.office.com](https://protection.office.com)。
    
2. 使用「資料調查員」角色群組成員的帳戶登入。
    
3. 在 [安全性與合規性中心] 中，按一下 [ **資料調查**]。
 
4. 在 [ **資料調查 (預覽) ** ] 頁面上，按一下 [ **建立新調查**]。
    
5. 在 [ **新增資料調查** ] 飛入頁面上，授與調查 (必要) 名稱，然後輸入選用調查編號及描述。 該名稱在您的組織中必須是唯一的。

6. 在 [ **您要在建立此調查之後設定其他設定嗎？**] 底下，執行下列其中一項操作：

    - 按一下 **[是]** 建立調查，並顯示新案例中的 [ **設定** ] 頁面。 這可讓您將成員新增至調查。
    
    - 按一下 [ **否** ] 建立調查，並將其顯示在 [ **資料調查 (預覽) ** ] 頁面上的案例清單中。 如果您選擇此選項，則會將您新增為調查的唯一成員，而且會使用預設的搜尋及分析設定。 建立調查之後，您可以隨時新增成員或變更設定。

7. 按一下 [ **儲存** ] 以建立調查。

    新的調查會顯示在 [ **資料調查 (預覽) ** ] 頁面上的清單中。 

8. 若要開啟調查，請按一下調查的名稱。 

    會顯示調查的 [ **首頁** ] 索引標籤。 

> [!TIP]
> 請考慮建立調查的命名慣例，並在 [名稱] 和 [描述] 中提供盡可能多的資訊，以便您可以在將來找到及參考。
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a>步驟2：搜尋溢出的資料 
 
如果您知道要搜尋溢出資料的使用者，您可以將其新增到調查中，並快速搜尋其信箱和 OneDrive 帳戶，以將其新增到調查中。 若要新增調查的興趣人員，請按一下 [ **感興趣的人員**]，然後按一下 [ **新增感興趣的人員**]。 如需詳細資訊，請參閱 [管理感興趣的人員](manage-people-of-interest.md)。

在 [ **搜尋** ] 索引標籤上，您可以建立搜尋，以找出溢出的資料。 如需建立搜尋的詳細資訊，請參閱 [在調查中搜尋資料](search-for-data.md)。

執行搜尋之後，您可以預覽搜尋結果的範例，並查看搜尋統計資料，以評估搜尋查詢的有效性。 在您識別要從 Office 365 刪除的專案之後，您可以將搜尋結果新增至證據集。 若要這麼做，請按一下您要調查的搜尋。 在飛入頁面上，按一下 [ **將結果新增至證據** 並依照指示執行。 然後在證據集中，您可以查看個別檔、調查誰有權存取檔，以及匯出檔。 若要刪除檔 (或檔子集) 而不是加以審閱，請移至 [步驟 4](#step-4-delete-the-spilled-data)。 

> [!IMPORTANT]
> 您在搜尋查詢中使用的關鍵字可能會包含您要搜尋的實際濺入資料。 例如，如果您搜尋包含社會保險號碼的檔，並將它當做搜尋查詢中的關鍵字使用，則必須在以後刪除查詢，以避免進一步外泄。 您可以在 [步驟 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation)中刪除搜尋或刪除整個調查。 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a>步驟3：複查和調查 

在調查中，移至 [ **證據** ] 索引標籤，然後按一下您在上一個步驟中建立的證據集。 完成處理工作並將搜尋結果新增至證據後，您就可以以原生格式、文字格式或近乎原生格式來查看個別檔。 您可以建立額外的查詢來縮小檔案清單，並標記檔，以指出調查中的結果。 如需詳細資訊，請參閱在 [證據中檢查資料](review-data-in-evidence.md)

若要將檔群組並取得更多協助以進行審閱，請按一下 [ **管理證據**]。 在 [ **分析** ] 磚中，按一下 [ **分析**]。 這會執行「高級分析」，例如重複偵測、電子郵件執行緒及主題分析。 如需詳細資訊，請參閱：

- [執行分析以更快速地調查](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [近似重複項偵測](near-duplicates.md)
- [電子郵件執行緒](email-threading.md)
- [佈景主題](themes.md)

若要判斷資料外泄中所涉及的使用者，您可以在證據集中建立查詢，然後使用寄件者/作者和收件者條件。 這會建立在已收集的資料中已新增至證據的所有寄件者、收件者和作者的清單。 請務必檢查清單，以判斷是否有任何外部使用者。 如需使用條件來縮小搜尋結果的詳細資訊，請參閱 [搜尋條件](keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions)。

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a>步驟4：刪除溢出的資料

您可以使用「資料調查」工具，從原始位置刪除專案。 例如，您可以在組織中刪除信箱、SharePoint 網站和 OneDrive 帳戶中的專案。 請記住，由於將搜尋結果新增至步驟 2) 中的證據集，因此您將專案收集為證據 (，因此您有證據集中的專案副本，以進一步調查或保留這些專案。

若要從原始位置刪除專案：

1. 在 [證據集] 中，選取您要刪除的專案。 如果您選取附加至電子郵件的專案，則會同時選取及刪除父系電子郵件。 
 
2. 按一下 [ **動作** ]，然後按一下 [ **刪除原始位置的專案**]。

   ![按一下 [動作]，然後按一下 [刪除原始位置的專案]](../media/DataInvestigationsDeleteItems1.png)

3. 在飛入頁面上，確認將會刪除專案和相關的子檔數目，然後按一下 [ **刪除**]。

此時，當您從原始位置刪除專案時，這些專案會虛刪除。 這表示將保留已刪除的專案，直到專案的已刪除專案恢復週期到期為止。 這也表示使用者可以復原這些專案。 如需從信箱和網站刪除專案時發生的詳細資訊，請參閱 [從原始位置刪除專案](delete-items-from-original-locations.md)。

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a>步驟5：關閉或刪除調查

在 live service 中刪除來源內容位置 (的信箱或網站) 後，您仍然會有這些檔的副本，您已在調查中做為證據做為證據的一部分。 若要避免進一步的資料外泄，您應該考慮刪除調查本身。

若要刪除調查：

1. 在 [ **設定** ] 索引標籤上，按一下 [ **調查資訊**]。

2. 按一下 [  **刪除調查**]。 

如果您不需要刪除調查，或是若要儲存在調查期間收集到的資訊，您可以按一下 [ **關閉案例**]。 之後，您可以重新開啟已關閉的調查。
