---
title: 管理数据调查感兴趣的人员（预览）
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: e374509dccd235ef689609acc1c4f99db6594d4c
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37077177"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>管理数据调查感兴趣的人员（预览）

数据调查通常涉及感兴趣的人员。 通常，他们拥有您正在调查或希望修复的错位、敏感或恶意数据。 **在"数据调查（预览）"** 中，可以添加它们以发现其数据源，以便用于界定搜索范围或查看其他信息，如联系人、位置和活动日志。 


## <a name="add-people-of-interest"></a>添加感兴趣的人员

**在"感兴趣的人"** 选项卡中，您可以添加感兴趣的人员并发现其数据源，如 Exchange 邮箱或可用于搜索范围的 OneDrive 业务网站。 当被感兴趣的人缩小范围时，搜索更具有执行性和准确性，因为该工具会重新处理任何未编制索引的数据，如图像或不受支持的文件类型。 您还可以查看他们的联系信息、位置信息和活动日志，您可以使用这些信息来启动通信或进一步调查其活动。 

要将感兴趣的人员添加到调查中：

1. 从"**数据调查（预览）"** 页转到您的调查。
 
2. 选择调查后，**转到"感兴趣的人"** 选项卡，**然后单击"添加感兴趣的人员"。** 
 
3. 选择要添加到调查中的人员。 可以先键入以搜索并从组织的 Azure 活动目录中选择用户。
 
4. 完成感兴趣的人员列表后，**单击"下一步"** 以映射其数据源。 

5. [可选]对于每个人，**选择"Exchange"** 以添加人员的主交换邮箱，选择**OneDrive**以添加人员的主 OneDrive 业务网站。

6. [可选]单击"**下一步"** 可添加要与感兴趣的人员关联的任何其他数据源。

7. [可选]**选择"更新"** 可将内容位置（如邮箱、网站和团队）分配给人员。 

8. [可选]在弹出窗口中：
   
    -  **交换邮箱**-**单击"选择用户、组或团队"，** 然后再次**单击"选择用户、组或团队"。** 要添加更多邮箱，请使用搜索框查找用户邮箱和通讯组。 您还可以添加用于存储 Office 365 组或 Microsoft 团队信息的邮箱。 选择用户、组、团队复选框，**单击"选择"，** 然后单击"**完成"。**

        > [!NOTE]
        > 单击"选择用户、组或团队以指定邮箱"时，显示的邮箱选取器为空。 這項設計的目的是提升效能。 要将人员添加到此列表，在搜索框中键入名称（至少 3 个字符）。
     
     - **SharePoint 网站**-**单击"选择网站"，** 然后再次**单击"选择网站"** 以指定要添加到人员的其他 SharePoint 和 OneDrive 业务网站。 您还可以为 Office 365 组或 Microsoft 团队添加 SharePoint 网站的 URL。 键入要分配的每个网站的 URL。 **单击"选择"，** 然后单击"**完成"。**
     - **微软团队**–**单击"选择团队"，** 然后再次单击"**选择团队"** 以查看此人是今天成员的 Microsoft 团队组的列表。 选择要添加到人员中的团队。 选择后，系统将自动标识&选择与 Microsoft 团队关联的共享点和组邮箱。 **单击"选择"，** 然后单击"**完成"。**
        
      > [!NOTE]
      > 要添加其他 Microsoft 团队，您需要单独添加邮箱和 SharePoint 网站，如上所示。

将数据源映射到感兴趣的人员后，可以看到刚刚添加的总邮箱、站点和团队的摘要。 如果将任何其他数据源映射到感兴趣的人，并且将感兴趣的人搜索的范围，则在整个调查过程中，文档与感兴趣的人进行映射将保持不变，从而更容易组织证据或生成感兴趣的人的报告. 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>查看其他感兴趣的人员信息

**在"感兴趣的人"** 选项卡中，单击您已处理的人。 在弹出窗口中，您将看到：

- 联系信息

  - **显示名称**： 通讯簿中显示的 peron 名称。 这通常是名字、中间首字母和姓氏的组合。
  - **邮件/SMTP**： 人员的 SMTP 地址，例如，jeff@contoso.onmicrosoft.com。  
  - **标题**： 职务。
  - **部门：** 该人工作的部门的名称。
  - **经理：** 该人的经理。 经理接收此人的任何上报通信。
  
- 位置信息

  - **城市：** 人所在的城市。
  - **州：** 该人所在的州或省。
  - **国家/地区：** 人员所在的国家/地区;例如，"美国"或"英国"。
  - **办公室：** 人员的办公室位置。

- 处理状态

  - **索引状态**： 数据源深度索引的状态
  - **索引上次更新时间：** 上次触发深度索引作业的时间戳。
  - **数据源**：显示映射到此人的邮箱、站点和团队的计数

- 更新索引
    - 您可以重新索引此人的数据源。 

- 查看活动 

    - 您可以查看和搜索用户的活动日志。 有关详细信息，请参阅[查看感兴趣的人员活动](view-people-of-interest-activity.md) 
