---
title: 預測性編碼參照
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: ''
ms.openlocfilehash: ad9bf2ba40ede2d76246c56bf94b90e0e96aeeff
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53288272"
---
# <a name="predictive-coding-reference-preview"></a>預測編碼參考 (預覽) 

本文說明 Advanced eDiscovery 中的預測編碼工具重要概念和度量。 本文中的區段會以字母順序列出。

## <a name="confidence-level"></a>信賴等級

當您建立預測編碼模型時，信賴等級是一種高級設定。 它會定義模型的效能度量 (（例如，豐富程度、精確度和召回) ）是在指定的範圍內，而該 (範圍決定了模型) 的實際值，而該模型會指派給考核集內專案的預測分數的實際值。 置信層級和誤差邊界的值也有助於判斷控制項集中包含的專案數目。 信賴等級的預設值為0.95 或95%。

## <a name="control-set"></a>控制項集

在預測編碼模型的訓練過程中，會使用控制項集。 控制項集是用於評估模型會指派給專案的預測分數，該專案的貼上的標記是您在訓練輪中所執行的標記。 控制項集的大小取決於審閱集中的專案數，以及建立模型時所設定之錯誤值的置信層級與邊際界限。 控制項集中的專案永遠不會變更，而且無法識別使用者。 控制項集合中的專案總數會顯示在訓練系的飛入頁面上。

## <a name="control-set-confusion-matrix"></a>控制項設定困惑的清單

在您完成訓練整後，模型會將一個預測分數指派給您在訓練期間標示的控制項集中的10個專案。 模型會將這10個專案的預測分數與您在訓練迴圈期間指派給專案的實際標籤進行比較。 根據此比較，模型會識別下列分類，以評估模型的預測效能：

<br>

****

|標籤|模型預測專案是相關的|模型預測專案與專案不相關|
|---|---|---|
|**檢閱者標籤專案為相關**|True 正值|誤判|
|**[校對] 標籤專案不相關**|False 負數|True 負值|
|

根據這些比較，模型會針對每個值的 F 分數、精確度及召回度量值和誤差邊界衍生值。 矩陣中每一個混淆類型的數目都會顯示在訓練系的飛入頁面上。

## <a name="f-score"></a>F-分數

F-分數是精確度和召回度量的分數加權平均。  此度量的分數範圍是從 **0** 到 **1**。 分數越接近于 **1** ，表示模型會更準確地偵測相關專案。 在 [模型] 儀表板上，以及每個訓練模組的飛入頁面上都顯示 F-分數度量。

## <a name="margin-of-error"></a>錯誤的邊界

當您建立預測編碼模式時，錯誤的邊界是一項高級設定。 它會指定效能計量中的錯誤程度， (例如，豐富、精確度和召回) ，派生自您的控制項集中的專案的隨機樣本。 較低的錯誤邊界需要較大的控制項集，以確保模型的效能度量位於較小的範圍內。 「錯誤」和「信賴」層級的邊界值也會協助您判斷控制項集中包含的專案數目。 錯誤邊界的預設值為0.05 或5%。

## <a name="model-stability"></a>模型穩定性

模型穩定性表示該模型正確預測是否有相關或不相關的審閱集中的檔的功能。 當模型不穩定時，可能需要執行更多訓練舍入，以包含模型的穩定性。 當模型穩定時，可能需要執行其他訓練舍入。 模型儀表板會指出目前的模型穩定性狀態。 當模型穩定時，效能度量已經達到符合信賴層級與錯誤邊界之設定的層級。

## <a name="overturn-rate"></a>Overturn 率

Overturn rate 是在考核集中的專案百分比，其中的預測分數變更于訓練量的四捨五入。 當 overturn 率低於5% 時，模型會被視為穩定模型。 Overturn 速率度量會顯示在 [模型] 儀表板上，以及每個訓練圓形的飛入頁面上。 第一個訓練舍入的 overturn 速率為零，因為沒有要 overturn 的先前預測分數。

## <a name="precision"></a>精度

「精確度」度量會度量實際相關專案的比例，與模型預測相關之專案之間的比例。 這表示控制項集中的專案（標籤與檢閱者相關，並預測模型相關）。 此度量的分數範圍是從 **0** 到 **1**。 分數越接近于 **1** ，表示模型會識別較少的非相關專案。 精度度量會顯示在 [模型] 儀表板上，以及每個訓練迴圈的飛入頁面上。

## <a name="prediction-score"></a>預測分數

這是模型為審閱集中的每個檔所指派的分數。 分數是根據檔與訓練輪上的模型學習的相關性而定。 一般而言，具有預測分數 **0** 和 **0.5** 的專案會被視為不相關，而且在 **0.5** 與 **1** 之間的預測分數會被視為相關專案。 預測分數會包含在檔元資料欄位中。 您可以使用預測篩選來顯示位於指定的預測範圍內之審閱集內的專案。

## <a name="recall"></a>記得

「召回」度量會度量模型預測與實際相關專案之間的相關專案比例。 這表示模型預測相關的控制項集中的專案也會標示為與檢閱者相關。 此度量的分數範圍是從 **0** 到 **1**。 分數越接近于 **1** ，表示模型會識別較大的相關專案部分。 召回度量會顯示在 [模型] 儀表板上，以及每個訓練模組的飛入頁面上。

## <a name="review-set"></a>審閱集

審校集提供了預測編碼模型的範圍。 當您為考核集建立新的模型時，會從評審集中選取控制項集和訓練集的專案。 當模型指派預測分數時，它會為審閱中的專案指派這些分數。 您必須先將所有專案新增至審閱集，再建立預測編碼模型。 如果您在建立模型後新增專案，將不會對這些專案指派預測分數。

## <a name="richness"></a>豐富

豐富量值度量模型所預測的「審閱集」專案百分比為相關。 此度量的分數範圍是從 **0** 到 **1**。 「模型」儀表板上會顯示大量豐富的度量。

## <a name="sampled-items"></a>抽樣專案

「 *樣本專案* 」是指 (包含文字) 的審閱集合中的專案隨機範例參照，當您建立預測編碼模型時，會將該文字選取及與控制項集相關聯。 針對每個訓練迴圈，也會選取專案的隨機範例。 針對模型之控制項集選取的專案，永遠不會包含在相同模型的訓練集內。 反過來也是如此：訓練組專案絕對不會包含在控制項集中。

## <a name="training-set"></a>訓練集

模型會從考核集隨機選取專案，並將其新增至訓練集。 在訓練過程中，除了控制項集合) 中的專案之外，訓練集的專案 (會呈現給您，讓您可以將每個專案標記為 "相關" 或 "不相關"。 這種標記或「訓練」程式可協助模型瞭解如何預測評審中的哪些專案是相關或不相關的專案。 每次當您執行訓練時，模型都會選取更多來自評審的專案，並將其新增至該訓練迴圈的訓練集。 從不會為訓練集選取控制項集中的專案。
