---
title: 搜尋調查中的資料
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: bff750f5600fc1daa9c6d87a4b42f0c9b1caa252
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43632908"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a>搜尋調查中的資料

在資料調查的 [**搜尋] 索引**標籤上，您可以使用關鍵字和條件搜尋內容位置中放錯位置、機密或機密的資料。 

在您執行搜尋之後，您可以在搜尋傳回的專案上，查看統計資料，例如，專案數與搜尋查詢相符的內容位置。 您也可以預覽結果的子集。 在您識別要進一步調查的檔集合之後，您可以將搜尋結果新增至證據集，以進一步處理及分析。

## <a name="create-a-search"></a>建立搜尋

1. 在調查中，按一下 [**搜尋**] 索引標籤，然後按一下 [**新增搜尋**]。 

    隨即會顯示一個嚮導，引導您完成建立搜尋的程式。

2. 輸入搜尋名稱和選用的搜尋描述。

3. 定義您的搜尋準則。 您可以使用預先建立的條件卡，或使用關鍵字查詢中的搜尋屬性名稱，來新增搜尋的條件。 如需詳細資訊，請參閱[建立搜尋查詢](build-search-queries.md)。

4. 選擇要搜尋的內容位置（資料來源）。 您可以選取感興趣之特定人員的內容位置（如果您已新增任何調查）來限定搜尋範圍。 如果您已新增調查的興趣人員，您可以遵循[管理相關人員的](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest)步驟來新增。
 
   有時候，您可能需要先搜尋您組織中的所有內容位置。 或者，您可能需要搜尋不是由特定人員所擁有的位置。 在此案例中，您可以選擇搜尋整個組織或特定服務的所有位置（例如 Exchange、SharePoint、商務 OneDrive 或小組）。

5. 儲存並執行搜尋。

在建立搜尋之後，會顯示搜尋的詳細資料頁面。 「**統計資料**」和「**預覽**」按鈕最初會變成灰色，因為搜尋尚未完成。 您可以透過監視 [**搜尋**] 索引標籤上的 [**狀態**] 欄，追蹤搜尋的進度。

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a>查看統計資料和搜尋結果

在您建立及開始資料調查搜尋之後，該工具會使用您定義的搜尋準則（搜尋查詢和內容位置），並在 live service 中搜尋索引，以尋找符合搜尋準則的專案。 搜尋完成時，會傳回三個搜尋元件： 

- **評估**–由於搜尋只會搜尋索引（而不是實際的內容位置），因此搜尋結果是預估（根據符合搜尋結果的索引中找到的專案）。 預估的摘要會顯示在 [**狀態**] 底下的 [搜尋飛出] 頁面上。 搜尋的評估程式狀態會顯示在 [**評估狀態**] 欄的 [**搜尋**] 索引標籤上。 當搜尋預估完成時，此狀態會設定為 [**成功**]。

- **統計資料**–統計資料提供更多關於搜尋結果的詳細資訊。 其中包括下列項目：

    - 摘要–類似于飛入頁面上所顯示之搜尋評估結果的統計資料。
    - 上一個位置-搜尋的每個內容位置中符合搜尋查詢之專案數的統計資料。 
    - 查詢–搜尋查詢的詳細統計資料，包含符合搜尋查詢中每個條件的專案數。

    按一下彈出頁面上的 [**統計資料**] 以查看這些統計資料。 在 [**搜尋**] 索引標籤的 [**評估狀態**] 值設為 [**成功**] 之前，此按鈕為非使用中狀態。 如需搜尋統計資料的詳細資訊，請參閱[搜尋統計資料](search-statistics.md)。

- **預覽**–搜尋完成時，您可以從搜尋傳回之搜尋結果的範例子集，查看實際專案。 您可以在專案類型的原生視圖中查看，任何也可以查看該專案的中繼資料。 若要快速判斷您的搜尋結果是否符合您的預期，或是需要編輯並再次執行搜尋，這是一種很好的方式。 按一下彈出頁面上的 [**預覽**]，以查看搜尋結果中的專案。 在 [**搜尋**] 索引標籤上的**預覽狀態**值設定為 [**成功**] 之前，此按鈕為非使用中狀態。
 
> [!NOTE]
> [**搜尋**] 索引標籤上的 [**評估狀態**] 和 [**預覽狀態**] 欄的狀態**值會送**出、**進行中**及**成功**。 如果搜尋發生錯誤，則會顯示 [**失敗**] 狀態。

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a>將搜尋結果新增至證據

當您符合搜尋的結果並準備好分析和修正這些搜尋結果時，您可以將其新增至調查中的證據集。 當您將專案新增至 [**證據**] 索引標籤上的證據集時，會發生下列三種情況：

- 會再次執行搜尋，並將搜尋的最新結果新增至證據集。 這表示新增至證據的專案可能與搜尋快顯視窗中所顯示的估計搜尋結果不同。 如果您上次執行搜尋的時間與將搜尋結果新增至證據之間的某些時間，則可能會發生這種情況。

- 搜尋結果中的所有專案都會從 live service 中的資料來源複製，然後複製至 Microsoft 雲端中的安全 Azure 儲存位置。

- 所有專案（包括內容和中繼資料）都會重新建立索引，這樣證據集中的所有資料在調查期間都會完全可供搜尋。 當您在調查期間搜尋證據集中的資料時，重新編制資料的索引會產生完整且快速的搜尋。

將實際資料複製到 Azure 中的證據集的其中一個優點是，針對時間敏感型或關鍵事件，您可以立即刪除 live service 中原始資料來源中的可疑內容，然後再分析已複製到 Azure 儲存位置隔離環境中的證據，以迅速遏制損毀。 

將原始資料複製到證據集，也可讓您透過高級分析工具（例如主題偵測、接近重複偵測和電子郵件線索識別）來協助您進行調查。

如有必要，您也可以將非 Microcsoft 365 資料來源中的資料新增至證據集，使其與您從 Microsoft 365 收集的資料儲存在一起。

若要將資料新增至證據集，請選取 [**搜尋**] 索引標籤上的搜尋，然後按一下彈出頁面上的 [**將結果新增至證據**]。 您可以將資料新增至現有的證據集，或是即時建立新的證據集。

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a>追蹤將搜尋結果新增至證據的進度

將資料新增至證據集是一個長時間執行的處理常式。 此套裝程式含從 Microsoft 365 （例如，從信箱和網站）收集原始資料來源的專案，並將其複製到 Azure 存放區位置（此複製程式也稱為*攝取*），然後重新編制專案的索引。 您可以在 [**工作**] 索引標籤上，或是在 [**新增資料至證據**] 欄中的 [**搜尋**] 索引標籤上追蹤進度。 完成證據處理的處理之後，您可以移至 [**證據**] 索引標籤，按一下證據集，然後視需要搜尋、檢查、標記和匯出相關資料，以開始進行調查。
