---
title: Microsoft 受管理的電腦的系統管理員支援
description: 系統管理員如何取得服務的協助
keywords: Microsoft 受管理的電腦, Microsoft 365, 服務, 文件
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d4e8285bb4d589bc527db8d979a0223d3f64b8ec
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53287840"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a>Microsoft 受管理的電腦的系統管理員支援

您可以使用 Microsoft 受管理的電腦管理入口網站，將支援票證或意見反應提交至 Microsoft。 支援要求永遠優先于意見反應報送。 支援要求會依照 [嚴重性定義表](#sev)中所述的嚴重性，加以會審和管理。 會檢查意見反應，並在要求的位置提供回應。 

> [!IMPORTANT]
> 請務必為應用程式封裝、裝置、安全性和其他要求 [設定系統管理員連絡人](../get-started/add-admin-contacts.md) 。 如果您沒有提供系統管理員連絡人，您將無法在上述任何區域提交支援要求。

**提交支援要求**

1. 登入 [Microsoft 端點管理員](https://endpoint.microsoft.com/)，然後流覽至 [**租使用者管理**] 功能表。
2. 尋找 [Microsoft 受管理的電腦] 區段，然後選取 [**服務要求**]。
3. 在 [ **支援要求**] 上，選取 [ **+ 新支援票證**]。
4. 選取符合您所需之説明的 **支援要求類型** 。 下表概述選項。 
5. 選取 [ **嚴重性] 層級**。 如需詳細資訊，請參閱 [支援要求嚴重性定義](#sev)。 

支援要求類型 | 何時使用
--- | ---
事件 | 您需要 Microsoft 受管理的電腦運作小組調查，例如變更或服務中斷的廣泛影響。
要求資訊 | 您正在規劃網路、proxy 設定、VPN 系統、憑證到期或只需要服務的某些資訊等方面的變更。 當您在組織內交流變更時，就會建議 Microsoft 受管理的電腦作業小組的回應。
變更要求 | 您需要 Microsoft 受管理的電腦運作小組進行變更，例如在更新群組之間移動裝置。

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a>支援要求嚴重性定義

「初始回應時間」是當您將支援要求送出至 Microsoft 受管理的電腦工程師聯繫您並開始處理您的支援要求時的期間。 初始回應時間會根據要求的嚴重性，依要求的業務影響而有所不同。

> [!NOTE]
> 在此表格中，「系統管理支援時間」指的是對系統管理員的 Microsoft 受管理的電腦支援，在 **星期一到星期五** 的24小時內，針對大部分國家/地區提供。 [嚴重性] A 一周內，每一天都可以工作24小時。

嚴重層級 | 情況 | 初始回應時間 | 您預期的回應
--- | --- | --- | ---
**嚴重性 A –重要影響** | **重大業務影響**<br><br>您的公司有大量的服務遺失或降低，且需要立即注意。<br><br>**主要應用程式相容性影響**<br><br>由於裝置沒有回應或遺失重要功能，您的整個業務都有財務影響 | 初始： < 1 小時<br>更新：60分鐘<br>每天24小時支援可供使用 | 當您選取 [嚴重性 A] 時，請確認此問題對業務有重大影響，而且服務的嚴重損壞和降低。 <br><br>此問題要求立即回應，而且您可以在每天與 Microsoft 團隊之間連續接洽，直到解決問題為止。 否則，Microsoft 可以自行決定將嚴重性降低為 B 層級。<br><br> 您也確定 Microsoft 有您的確切連絡人資訊。 
**嚴重性 B –適中影響** | **適度的業務影響**<br><br>您的公司的服務遺失或降低，但運作可合理地繼續進行。<br><br>**一般應用程式相容性影響**<br><br>因為裝置沒有回應或遺失重要的功能，所以特定的商務群組已不再是生產力。 | 初始： < 4 小時<br>更新：12小時<br>在 (週一至週五) 的系統管理支援期間內，每天24小時。 | 當您選取嚴重損壞 B 時，您會確認問題對您的業務造成的影響程度與服務品質降低，但變通措施會使您的業務持續性成為合理的，但仍是暫時的商務持續性。 <br><br>此問題要求緊急回應。 如果您在提交支援要求時每日都有選取 [全天]，則在解決之前，您必須在 Microsoft 團隊每天進行一次連續的合約承諾。 否則，Microsoft 可能會自行判斷將嚴重性降低至層級 C。如果您在提交嚴重性 B 事件時，選擇 [系統管理支援] 的支援，Microsoft 只會在系統管理支援時段內與您聯繫。<br><br>您也確定 Microsoft 有您的確切連絡人資訊。
**嚴重嚴重性–最小影響** | **最低業務影響**<br><br> 您的公司運作中有輕微的服務障礙。<br><br>**次要應用程式相容性影響**<br><br>可能不相關的使用者遇到不能避免生產力的細微相容性問題 | 初始： < 8 小時<br>更新：24小時<br>在 (週一至週五的時段內，每天24小時支援的管理支援期間)   | 當您選取 [嚴重值 C] 時，請確認問題是否對您的業務造成的影響很小，但卻存在服務的輕微障礙。<br><br>針對嚴重的 C 事件，Microsoft 只會在系統管理支援時段與您聯繫。<br><br>您也確定 Microsoft 有您的確切連絡人資訊。

- **支援語言** -所有支援都是以英文提供。
- **嚴重性層級變更** -如果您無法提供適當的資源或回應，讓我們能夠繼續解決問題，則 Microsoft 可能會降級嚴重性層級。 
- **應用程式相容性**-若要考慮應用程式相容性問題，則在舊版本的 Windows 或 Microsoft 365 Apps 企業版之間，必須有相同版本的應用程式的可重複的錯誤。 若要解決應用程式相容性問題，我們需要在您的組織中使用一個聯繫點，以供使用。 連絡人必須直接與我們的 Fast Track 小組合作，以調查並解決問題。
- **客戶回應時間** 如果您無法符合預期的回應需求，我們會將要求降級一個嚴重性層級，降至最低嚴重性為 C。如果您沒有回應要求的動作，我們會在上次要求的48小時內緩解並關閉支援要求。

## <a name="provide-feedback"></a>提供意見反應

我們感激您的意見反應，並使用它來改進系統管理支援體驗。

當票證處於 [已 **緩解** ] 或 [ **已解決** ] 狀態時，您就可以與該特定問題分享您的意見反應。 若要共用意見反應，請移至 Microsoft 端點管理員入口網站的 [**疑難排解 + 支援**] 功能表中的 [**服務要求**] 頁面。 選取特定票證。 票證詳細資料將會出現在右側的飛入位置。 選取 [ **意見** 反應] 索引標籤，並提供所要求的資訊。 請小心不要將任何個人資訊包含在意見反應表單中。 如需隱私權的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 隱私權聲明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)。

:::image type="content" alt-text="意見反應表單的範例。" source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::

## <a name="more-resources"></a>其他資源

- [Microsoft 受管理的電腦的使用者支援](end-user-support.md)。 
- [Microsoft 受管理的電腦的支援](../service-description/support.md)。 
- 如果您已訂閱 Microsoft 受管理的電腦，您可以在 [Microsoft 端點管理員](https://endpoint.microsoft.com/)中 **承租人管理** 功能表之 **Microsoft 受管理的電腦** 區段底下的 [**線上資源**] 頁面中，找到詳細程式、處理流程、工作指示及 Microsoft 受管理的電腦 FAQs。
