---
title: 應用程式控制
description: 如何在應用程式中使用應用程式控制及信任
keywords: Microsoft 受管理的電腦, Microsoft 365, 服務, 文件
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 6f5cc923b5a18b1f45dd186e88228db8c3a891cc
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49841300"
---
# <a name="app-control"></a>應用程式控制

應用程式控制是 Microsoft 受管理的電腦中的選用安全性作法，可在用戶端裝置上限制代碼的執行。 此控制項要求只有由客戶核准的發行者清單所簽署的程式碼才能執行，以降低惡意軟體或惡意腳本的風險。 這個控制具有許多安全性好處，但主要目的是為了保護資料和身分識別從用戶端的漏洞。

Microsoft 受管理的電腦會建立可啟用核心生產力案例的基準原則，以簡化應用程式控制原則的管理。 您可以將信任擴充至您環境中的應用程式和腳本特有的其他簽署者。 


任何安全性技術都需要與使用者經驗、安全性和成本之間的平衡。 應用程式控制可減少環境中惡意軟體的威脅，但對使用者和 IT 管理員的後續動作也會有影響。

**其他安全性：**

禁止在裝置上執行應用程式控制原則所信任的應用程式或腳本。

**您的額外責任：**

- 您負責測試您的應用程式，以識別應用程式控制項原則是否會封鎖這些應用程式。
- 若有 (或) 封鎖的應用程式，您就會負責識別所需的簽章詳細資料，並要求透過管理入口網站進行變更。

**Microsoft 受管理的電腦責任：**

- Microsoft 受管理的電腦維護基本原則，可讓核心 Microsoft 產品（如 M365 應用程式、Windows、Teams、OneDrive 等等）。
- Microsoft 受管理的電腦會插入您信任的簽署者，並將更新的原則部署至您的裝置。


## <a name="managing-trust-in-applications"></a>在應用程式中管理信任

Microsoft 受管理的電腦 curates 信任 Microsoft 技術核心元件的基準原則。 然後，您可以告知 Microsoft 受管理的電腦您已信任自己的應用程式和腳本，以 *新增* 信任。

### <a name="base-policy"></a>基準原則

Microsoft 受管理的電腦，與 Microsoft cybersecurity 專家共同建立及維護標準原則，可讓大部分透過 Microsoft Intune 部署的應用程式，封鎖程式碼編譯或執行不受信任的檔案等危險的活動。

基準原則採用下列方法來限制軟體執行：

- 系統管理員所執行的檔案將允許執行。
- 在 *不* 在使用者可寫入目錄中的檔案中，將允許執行檔案。
- 檔是由 [受信任的簽署者](#signer-requests)簽署。
- Microsoft 所簽署的大部分檔案都會執行，但是有些會遭到封鎖，以防止高風險動作（如程式碼編譯）。


如果系統管理員以外的使用者可以將應用程式或腳本新增至裝置 (也就是說，它位於使用者可寫入的目錄) 中，除非系統管理員已特別允許，否則我們不會允許執行它。 如果使用者企圖安裝惡意程式碼，如果使用者執行的應用程式中有一個弱點會嘗試安裝惡意程式碼，或是使用者故意嘗試執行未授權的應用程式或腳本，我們的原則將會停止執行。

### <a name="signer-requests"></a>簽署者要求

您會告訴我們您信任的軟體發行者所提供的應用程式，可供您用來歸檔 *簽署者要求*。 這樣一來，我們就會將信任資訊新增至基準應用程式控制原則，並允許任何簽入該發行者憑證的軟體都在您的裝置上執行。

## <a name="audit-and-enforced-policies"></a>審核及強制執行的原則

Microsoft 受管理的電腦會使用兩個 Microsoft Intune 原則提供應用程式控制：

### <a name="audit-policy"></a>審核原則
這個原則會建立記錄檔，記錄強制執行的原則是否會封鎖應用程式或腳本。 審核原則不會強制執行應用程式控制規則，也可用於測試目的，以識別應用程式是否需要發行者例外。 它會記錄事件檢視器中) 的警告 (8003 或8006事件，而不是封鎖執行或安裝指定的應用程式或腳本。

### <a name="enforced-policy"></a>強制原則
這個原則會封鎖不受信任的應用程式和腳本，並在應用程式或腳本封鎖時建立記錄。 強制執行的原則可防止標準使用者執行儲存在使用者可寫入目錄中的應用程式或腳本。

測試群組中的裝置已套用審核原則，可供您用來驗證任何應用程式是否會造成問題。 所有其他群組 (優先) 使用強制原則，因此這些群組中的使用者將無法執行不受信任的應用程式或腳本。







