---
title: 服務方案的例外狀況
description: 如何要求標準服務方案的例外狀況
keywords: Microsoft 受管理的電腦, Microsoft 365, 服務, 文件
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 97fe3fe1734908c46dcfff4acd76ce9ae5b8b1a5
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49841264"
---
# <a name="exceptions-to-the-service-plan"></a>服務方案的例外狀況

Microsoft 受管理的桌面提供策劃裝置清單、 [標準裝置設定](device-policies.md)、應用程式需求，以及特定 [可設定的設定](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)，其全部設計為可為使用者提供安全、生產力和愉快的體驗。 最好永遠保持服務的附帶。 不過，我們認為服務的某些詳細資料可能無法完全符合您組織的需求。 如果您認為需要以某種方式變更服務，請務必遵循下列程式要求這些變更。
 
## <a name="types-of-exceptions"></a>例外類型

例外情況是任何新增或變更 Microsoft 受管理的桌面基本設定;範例範圍從 USB 埠設定到部署新的裝置驅動程式。 我們會將各種例外狀況分組，如下所示：

|類型  |描述  |
|---------|---------|
|生產力軟體     |  使用者需要的前景軟體，受限於 [應用程式需求](mmd-app-requirements.md)       |
|& Vpn 的安全性代理程式     |  用來保護、監視或變更裝置或網路行為的軟體       |
|數位經驗監控     |  用來追蹤使用者設備上的資料以向其申報的軟體       |
|硬體或軟體驅動程式     |   裝置磁碟機，受限於 [應用程式需求](mmd-app-requirements.md)      |
|原則     | 受管理裝置上的 Windows 10 或 Microsoft 365 應用程式的企業版設定        |
|裝置     | 不在 Microsoft 受管理的桌面[裝置清單](device-list.md)上的裝置        |
|其他     |  其他地區未涵蓋的任何專案       |
 
## <a name="request-an-exception"></a>要求例外狀況

建立變更要求，透過 Microsoft Managed Desktop Admin 入口網站提交要求。 請務必包含下列詳細資料：

-   免除類型：是哪種例外狀況類別？  (請參閱上一個表格) 
-   需求：例外狀況的特定業務需求為何？
-   提案：您的業務要求是哪一個解決方案？
-   時程表：您想要此例外狀況持續多久？ 

## <a name="how-we-assess-an-exception-request"></a>如何評估例外狀況要求

當我們查看例外要求時，我們會依下列順序評估這些因素：
 
1.  Microsoft 受管理的桌面部署至所有裝置的某些應用程式和原則不可轉讓，因此您的要求不一定會影響這些應用程式和原則。 如需詳細資訊，請參閱 [Device configuration](device-policies.md) 。
2.  使用者在執行工作時所需的受限制的生產力軟體，可能會受到核准。 
3.  如果您使用 Microsoft 技術來滿足您的需求，我們可能會將您要求的例外遷移週期核准為3到12個月 (，視 project) 的範圍而定。
4.  如果您使用 Microsoft 技術無法滿足您的需求，我們可能會核准您的要求，除非違反下列其中一個條件。  

這些原則確定 Microsoft 受管理的桌面可以在追蹤標準範本的偏差時，永遠符合您的需求。 

## <a name="key-conditions"></a>主要條件

我們會檢查例外狀況，以確保它們不會違反任何下列條件：

-   例外狀況不一定會對系統安全性造成不良影響。 
-   維護例外狀況不一定會對 Microsoft 受管理的桌面作業或支援產生大量的成本。
-   例外狀況不一定會影響系統穩定性，例如，由於導致核心模式損毀或懸掛。
-   變更不得限制我們運作服務或與核心 Microsoft 受管理的桌面技術產生衝突。

這些情況以後可能會變更。 如果我們進行這類變更，我們會在這些條件生效之前提供30天的通知。  如果 Microsoft 受管理的桌面提供了另一種方式來符合核准的例外狀況，則 Microsoft 受管理的桌面會通知客戶 Microsoft 受管理的桌面會在支援例外狀況時，向客戶通知客戶。 

## <a name="revoking-approval-for-an-exception"></a>撤銷例外狀況的核准

在核准和部署要求的例外狀況之後，我們可能會發現問題，即可能會發現，當我們在第一個位置核准變更時，可能會違反一些重要條件。 在此情況下，我們可能必須撤銷例外狀況的核准。
 
如果發生這種情況，我們會使用 Microsoft Managed Desktop admin 入口網站通知您。 當我們第一次通知您時，您有90天可以移除例外狀況，在具有例外狀況的裝置不再受到 Microsoft 受管理的桌面服務等級協定的限制之前。 根據嚴格的時程表，我們會傳送您多個通知，但嚴重的事件或威脅可能需要我們變更時程表或我們有關例外的決策。 在未征征的情況下，我們不會 *移除* 例外狀況，但已撤銷例外狀況的任何裝置將不再受我們的服務等級協定的系結。 以下是即將傳送您的通知時程表：

- **第一個注意事項：** 我們會提供我們取消核准之決定的第一份通知，其中包括如何吊銷核准的相關資訊、建議採取的動作、這些動作的截止期限，以及如果您想要的決定，請採取的步驟。 在例外需要從所有裝置中移除之前，會提前90天。 
- **第二個注意事項 (30 天之後) ：** 我們會提供第二個通知，包括第一個通知中所提供的相同資訊。 
- 第 **三個注意事項會在第一個通知) 之後 (60 天：** 我們提供第三個通知，包括第一個通知中所提供的相同資訊。 
- **最後一個注意事項 (于90天的期限) ：** 我們提供第四個通知，包括第一個通知中所提供的相同資訊。
- **第一次通知之後的90天：** Microsoft 受管理的桌面服務層級協定不再適用于任何已撤銷例外狀況的裝置。 任何時候，您都可以挑戰決策，並提供其他資訊供您考慮，包括升級、設定變更或軟體變更。 


