---
title: 建立並使用範本來新增使用者
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-sharos
author: shars
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: 您可以建立並使用範本，以在您新增多個使用者時節省時間和標準化設定。
ms.openlocfilehash: 29953eb97476799d74e883ed8b20bd5f3382cbf4
ms.sourcegitcommit: 3ddcf08e8deec087df1fe524147313f1cb12a26d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45022142"
---
# <a name="create-and-use-a-template-to-add-users"></a>建立並使用範本來新增使用者

您可以建立並使用範本，以在您新增多個使用者時節省時間和標準化設定。 如果您有共用許多通用屬性的使用者，例如具有相同角色的使用者，以及需要相同軟體的使用者，則範本特別有用。 例如，您可能有一個支援工程師小組，可在相同的 office 中工作。  

## <a name="create-a-template"></a>建立範本

可輕鬆建立範本 &mdash; 您可以選取 [**使用者**作用中  >  **使用者**]  >  **使用者範本**，然後從下拉式清單中選取 [**新增範本**]，或者您可以新增使用者，並在完成時，您可以選擇將專案儲存為範本。

在新增使用者之後建立範本後，您針對下列設定所選擇的值會儲存在範本中：

- 網域名稱
- 密碼設定選項：您可以選擇建立密碼或自動產生密碼
- 一次性密碼選擇：您可以要求使用者在第一次登入後建立新密碼
- 授權位置
- 授權選項
- 應用程式選擇
- 角色
- 大部分設定檔資訊，例如**工作設定檔**、**部門**、 **Office**、 **office phone**及**街道位址** 

下列是使用者特有的資訊，而且不會儲存在範本中：

- 名字和姓氏
- 辨別名稱 (DN)
- 使用者名稱
- 選擇以電子郵件傳送密碼及傳送密碼的電子郵件
- 行動電話號碼

如果您選擇不輸入區段中設定的資訊，此值將會是空白的，且此設定不會顯示在範本中。 例如，如果您將**職稱**保留空白，當您檢查範本和使用範本時，**職務**根本不會出現。 如果您將所有**設定檔**區段設定保留空白，則**設定檔**區段會顯示您的最終範本中**無提供**的內容。

當您選取 [**新增範本**] 選項來建立範本時，您可以選擇要完成的值。 保留空白的任何內容，都將顯示為範本中提供的 [**無**]。

## <a name="use-a-template-to-add-a-user"></a>使用範本新增使用者

若要使用現有的範本來新增使用者：

1. 在系統管理中心中，選取 [**使用者**作用中  >  **使用者**]。

2. 選取 [**使用者範本**]，然後從下拉式清單中選取範本。 （清單只會包含您建立的範本，而不會包含其他系統管理員所建立的範本）。

 > [!NOTE]
 > 您也可以使用範本，選取 [**使用者範本**] [  >  **管理範本**]，選取範本，然後選取 [**使用範本**]，以新增使用者。

3. 依照步驟從您選取的範本建立使用者。

> [!NOTE]
> 如果您要新增的使用者不足以供您新增，且您的付款資訊可供使用，我們會嘗試使用您現有的付款資訊購買其他授權。 如果您的付款資訊無法使用，則會將使用者建立為未經許可的使用者。

## <a name="manage-templates"></a>管理範本

您可以輕鬆刪除不再需要的範本，並新增新範本。 若要刪除範本：

1. 在系統管理中心中，選取 [**使用者**作用中  >  **使用者**]。

2. 選取 [**範本**]，然後從下拉式清單中選取 [**管理範本**]。

3. 隨即會顯示範本清單。 您可以執行下列任一動作來刪除範本：
    - 選取一個或多個範本，然後選取 [**刪除**]。 
    - 選取範本名稱右側的三個點，然後選取 [**刪除**]。
    - 選取範本名稱。 在螢幕右側顯示範本詳細資料時，請選取 [**刪除範本**]。

## <a name="related-articles"></a>相關文章

[同時新增使用者並指派授權](add-users.md)

[從 Microsoft 365 移除離職員工](remove-former-employee.md)
  
