---
title: 以 Office 365 系統管理員身分管理隔離的郵件和檔案
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: '身為系統管理員，您可以檢視、 釋出，並報告誤判隔離的郵件在 Office 365 中。 您可以設定原則，讓 Office 365 篩選郵件，並傳送至隔離區幾個原因： 因為被判定是垃圾郵件、 大量、 網路釣魚、 惡意程式碼，或因為它們符合郵件流程規則。 '
ms.openlocfilehash: 229c2fa859b537c366a02cb27d1e9a71cb9aa6b2
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598970"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a>以 Office 365 系統管理員身分管理隔離的郵件和檔案

身為系統管理員，您可以檢視、 釋出，並刪除隔離的郵件，並報告誤判隔離的郵件在 Office 365 中。 您也可以檢視、 下載及刪除隔離擷取藉由進階威脅防護 (ATP) 的 SharePoint Online、 OneDrive for Business 和 Microsoft Teams 的檔案。 您可以設定原則，讓 Office 365 篩選郵件，並傳送至隔離區幾個原因： 因為被判定為垃圾郵件、 大量郵件、 網路釣魚郵件、 包含惡意程式碼，或因為它們符合郵件流程規則。

根據預設，Office 365 會直接將網路釣魚郵件和包含惡意程式碼的郵件傳送至隔離區。 其他已篩選的郵件會傳送至使用者的垃圾郵件] 資料夾中，除非您要傳送至隔離區設定的原則。

您必須在 Office 365 全域系統管理員 (GA) 的權限或屬於一或多個安全性 & 合規性中心角色群組，才能使用被隔離的郵件或隔離的檔案。 如需詳細資訊，請參閱[Office 365 安全性 & 合規性中心的權限](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center)。

## <a name="what-permissions-are-needed-to-access-administrator-quarantine"></a>若要存取管理員隔離區需要何種權限？

管理隔離的權限是由*安全性 & 合規性中心*角色群組 （特別是，**隔離**角色） 中的成員資格所控制。 如需有關角色與安全性 & 合規性中心中的角色群組的詳細資訊，請參閱[Office 365 安全性 & 合規性中心的權限](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)。

授與權限來管理隔離的預設安全性 & 符合性角色群組為：

- **Organization Management** （全域系統管理員）

- **隔離區管理員**

- **安全性系統管理員**

## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a>檢視您的組織已隔離的郵件

1. 使用公司或學校帳戶具備全域系統管理員權限 （或適當的安全性 & 合規性中心角色） Office 365 組織中，登入 Office 365 並[移至安全性與合規性中心](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md)。

2. 在左側清單中，展開 [**威脅管理**，選擇 [**檢閱**，，然後選擇 [**隔離**。

    > [!TIP]
    > 若要直接前往安全 & 與規範中心中的 [**隔離**] 頁面上，使用此 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)

    根據預設，安全性 & 合規性中心會顯示已隔離的所有電子郵件為垃圾郵件。 郵件會依據接收的 [日期]****，從最新排到最舊。 系統也會顯示每封郵件的 [寄件者]****、[主旨]**** 與到期日 (位於 [到期]**** 底下)。 您可以按一下對應的欄標題來依該欄位排序；再按一下欄標題則可將排序順序倒轉。

3. 您可以檢視清單中的所有隔離的郵件，或您可以減少設定來篩選結果。 您只能夠對最多 100 封郵件執行大量作業；如果您擁有的郵件超過 100 封，進行篩選也有助於減少結果集。 您可以從頁面頂端的篩選器中選擇選項，以快速篩選單一隔離原因的郵件。 選項包括：

   - 識別為垃圾郵件的郵件

   - 因為它符合郵件流程規則 （也稱為傳輸規則） 來設定原則的隔離的郵件

   - 郵件被識別為大宗郵件

   - 郵件被識別為網路釣魚郵件

   - 因為它含有惡意程式碼隔離的郵件

此外，身為系統管理員，您可以選擇為您的組織的所有郵件，或是傳送給您的郵件篩選。 結束使用者可以僅檢視並處理郵件傳送給他們。

您也可以篩選您的結果，以尋找特定的郵件。 提示，請參閱[來篩選結果和尋找隔離的郵件和檔案](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch)本文中。

找到特定隔離的郵件後，按一下訊息即可檢視的詳細資訊，並採取動作，例如釋放訊息給某個人的信箱。

## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a>檢視您的組織隔離的檔案

1. 使用 Office 365 組織中具有全域系統管理員權限 （或適當的安全性 & 合規性中心角色） 的工作或學校帳戶，登入 Office 365 並[移至安全性與合規性中心](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md)。

2. 展開左側的 [威脅管理]****，依序選擇 [檢閱]**** 與 [隔離]****。

   > [!TIP]
   > 若要直接前往安全 & 與規範中心中的 [**隔離**] 頁面上，使用此 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)

3. 根據預設，頁面會顯示隔離區的電子郵件。 若要檢視隔離的檔案，設定要顯示的**檔案**，因為**惡意程式碼**隔離的頁面頂端的篩選器。 若要使用隔離檔案的 Office 365 中，您必須具有系統管理員權限。

4. 檔案會以排序從最新到最舊根據隔離檔案的日期。 上次**使用者**修改的檔案，**服務**要張貼檔案，**檔案名稱**、**位置**、**檔案大小**，和到期日期 （**到期日**） 也會列出每個檔案。 您可以藉由按一下標頭; 排序欄位按一下第二次欄標題以相反順序排序。

您可以檢視所有隔離檔案的清單或篩選您可以搜尋特定的檔案。 就像郵件，您可以只執行大量作業最多 100 個項目。 目前，安全性 & 合規性中心可讓您檢視及管理位於隔離區，因為它們已識別為包含惡意程式碼的檔案。 提示，請參閱[來篩選結果和尋找隔離的郵件和檔案](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch)本文中。

## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a>若要篩選結果，並找出隔離的郵件和檔案
<a name="BKMK_AdvSearch"> </a>

根據您的設定，可能會有很多隔離的郵件和檔案。 若要尋找特定郵件或檔案或一組檔案或郵件，您可以篩選根據各種不同的其他資訊的隔離項目。

1. 在 [**隔離**] 頁面上，確定篩選條件的第一列設為郵件或檔案顯示為適當：

   - 若要搜尋的檔案，設定要顯示隔離因為**惡意程式碼**的**檔案**篩選。

     隔離的檔案，頁面會顯示所有隔離的檔案，而不只顯示您自己，無論您的告訴 it。

   - 若要搜尋被隔離的郵件，設定 [顯示**所有**篩選器或**只有我****電子郵件**。 最後一個篩選條件選擇的隔離的郵件類型，您正在尋找。 您可以搜尋隔離的郵件會被識別為**垃圾郵件**，符合郵件流程規則 （**傳輸規則**）、**大量**郵件、**網路釣魚**郵件或郵件包含**惡意程式碼**的郵件。

2. [**來排序結果**，請選擇 [篩選器或您想要用來搜尋從下拉式清單的篩選器。 選項會依據您所搜尋的檔案或郵件而有所不同。 在搜尋欄位中不支援萬用字元這一次。

   檔案和訊息，您可以選擇將依日期篩選郵件或檔案已傳送至隔離區。 您可以指定某個日期或一個日期範圍，包括時間。 您也可以在其的檔案或郵件將會刪除從隔離區，或您可以使用篩選器的組合的到期日期篩選您的搜尋結果。 若要搜尋的到期日，選擇 [**進階的篩選**]。 在 [**到期日**，您可以選取郵件將會在下一個 24 小時 （**今天**）、 一週 （**未來 7 天**）、 未來 48 小時 （**未來 2 天**）、 內從隔離區刪除，或您可以選取的自訂時間間隔。

   對於郵件，您可以使用下列的其他選項：

   - **訊息識別碼**： 使用此功能來識別特定郵件，當您知道郵件識別碼。

     例如，如果組織中的某位使用者傳送了特定郵件或者他是郵件的預定收件者，但郵件未到達目的地，則您可使用郵件追蹤功能搜尋郵件 (請參閱[安全性與合規性中心內的郵件追蹤](message-trace-scc.md))(英文版)。 如果您發現郵件已傳送至隔離，可能是因為它符合郵件流程規則，或已識別為垃圾郵件，您接下來可以輕鬆地尋找此郵件隔離區中藉由指定其郵件識別碼。 請務必包括完整的郵件識別碼字串。 這可能包括角括號 (\<\>)，例如：

     `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`

   - **寄件者電子郵件地址**：選擇依單一寄件者電子郵件地址來篩選。

   - **收件者電子郵件地址**：選擇做為篩選依據的單一收件者電子郵件地址。

   - **主旨**：輸入您要尋找之電子郵件地址的主旨。 由於不支援萬用字元搜尋，您必須在結果中傳回郵件搜尋順序使用整個郵件的主旨。 搜尋不區分大小寫。

## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a>檢視詳細資料隔離的郵件和檔案

當您選取 [隔離] 清單中顯示的項目時，您會看到其**詳細資料**窗格中的屬性摘要 Security & 合規性中心的右側。

### <a name="details-displayed-for-quarantined-messages"></a>顯示隔離的郵件詳細資料

- **郵件識別碼**：郵件的唯一識別碼。

- **寄件者地址**：傳送郵件的寄件者。

- **Received**： 收到郵件的時間與日期。

- **主旨**： 郵件的主旨行文字。

- **類型**： 顯示郵件被識別為**垃圾郵件**、**大量**、**釣魚程式**，如果符合郵件流程規則 （**傳輸規則**），或被視為包含**惡意程式碼**。

- **到期日**： 的日期和時間時將會自動刪除郵件從隔離區。

- **已釋出給**：該封郵件曾釋出至的所有電子郵件地址 (如果有的話)。

- **尚未發行至**： 所有電子郵件地址 （如果有的話） 給這不尚未已釋放郵件。

### <a name="details-displayed-for-quarantined-files"></a>顯示隔離檔案的詳細資料

- **檔案名稱**隔離區中的檔案名稱。

- **網站路徑**在 Office 365 中定義的檔案位置的 URL。

- **偵測到的日期 / 時間**日期和時間檔案的隔離。

- **到期**郵件從隔離區的刪除時的日期。

- **藉由偵測到**用來偵測惡意程式碼檔案中的方法。 這可以是 ATP （進階威脅防護） 或 Microsoft 的反惡意程式碼引擎。

- **發行**說明檔案已釋放。

- **惡意程式碼名稱**系列，檔案中偵測到惡意程式碼的名稱。

- **文件識別碼**文件的唯一識別碼。

- **檔案大小**Kb 的檔案大小。

- **組織**貴組織的 Office 365 中的唯一識別碼。

- **藉由修改**最後修改檔案的使用者工作或學校帳戶。

- **檔案大小**Kb 的檔案大小。

- **SHA256 雜湊**檔案的雜湊。 您可以使用此來查閱其他信譽存放區，您可能會有或調查的檔案在您的環境中可能的其他位置。

## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a>管理隔離區中的郵件和檔案
<a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a>

選取郵件或群組的郵件後您必須管理隔離區中的郵件數個選項。

- 不執行任何動作。 如果您選擇不執行任何動作，該郵件會在到期後由 Office 365 自動刪除。 根據預設，垃圾郵件、 大量、 惡意程式碼、 網路釣魚及因為它們符合郵件流程規則的隔離郵件會保留在隔離區中 30 天。 當 Office 365 從隔離中刪除某封郵件後，您就無法復原該郵件。 如有需要，您可以變更隔離郵件的保留期間 **（天） 的保留垃圾郵件**設定反垃圾郵件原則。 如需詳細資訊，請參閱本文中的[設定隔離保留期限](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime)。

- **檢視郵件標頭**： 選擇此連結以查看郵件標頭文字。 若要分析的標頭中深度，將郵件標頭文字複製到剪貼簿，，然後選擇 [ **Microsoft 郵件標頭分析器**要前往 Remote Connectivity Analyzer （以滑鼠右鍵按一下並選擇 [**開啟新的索引標籤中**，如果您不想要保留完成這項工作的 Office 365）。在郵件標頭分析器] 區段中，貼到頁面的郵件標頭，然後選擇 [**分析標頭**：

- **預覽郵件**：讓您查看郵件內文文字的原始版本或 HTML 版本。 在 HTML 檢視中會停用連結。

- **下載郵件**或**下載檔案**： 選擇這個選項，郵件或檔案的複本下載到您的本機裝置。 您必須確認您了解與下載的項目從隔離區，才能將允許相關聯的風險。 郵件會儲存在.eml 格式，以指定的資料夾。 隔離的檔案會儲存在其原始格式。

- **刪除**： 如果您想，您可以立即隔離的項目 （或刪除的項目集合） 而不是等待設定 Office 365 的到期日期。 若要刪除的郵件或檔案，請在 [隔離] 清單中選取的項目，然後選擇 [**刪除**。 若要一次刪除多個項目，[隔離] 清單中選取的項目左邊的核取方塊，然後在出現 [**大量動作**] 頁面中，選擇 [**刪除選取的郵件**] 或 [**刪除選取的檔案**。

- **版本**： 釋出隔離的項目 （或組的項目） 並向 Microsoft 報告為實隔離 （誤判） 的項目。

  若要釋放並回報單一郵件或檔案，請在 [隔離] 清單中選取的項目中，選擇 [**釋出檔案**或**郵件釋出**。 在 [下一步] 頁面上，確定已選取 [**報告郵件提交給 Microsoft 進行分析**或**報告給 Microsoft 進行分析的檔案**。

  若要一次發行多個項目，[隔離] 清單中選取的項目左邊的核取方塊，然後在出現 [**大量動作**] 頁面中，選擇**發行的檔案**或**釋放郵件**。 在 [下一步] 頁面上，確定已選取 [**報告郵件提交給 Microsoft 進行分析**或**報告給 Microsoft 進行分析的檔案**。

當您正在釋出郵件，請注意下列：

- 當您同時執行多個郵件大量版本時，郵件會發行至原本已識別的所有收件者。 如果您只想釋放僅給特定收件者的郵件，您需要釋放郵件一次，並個別識別收件者。

- 郵件無法再釋出一次以上相同的收件者。

- 當您正在釋出給一個以上的收件者的郵件時，僅有不先前已收到郵件收件者會出現在潛在收件者清單。

- 當您選擇要報告誤判，如果郵件或您釋出的郵件為垃圾郵件、 大量、 網路釣魚，或包含惡意程式碼隔離時，也會向 Microsoft 垃圾郵件分析小組報告該郵件。 小組會評估和分析此郵件，然後根據分析結果，可能會調整全服務垃圾郵件內容篩選規則以允許郵件通過。

## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a>設定隔離保留期限
<a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a>

您可以設定多久郵件和到期之前，將會保留在隔離區的檔案。 根據預設，隔離的郵件會保留 30 天。 您將此設為您建立的每個原則。 您也可以修改預設原則，如本文所述的值。

### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a>若要在安全性與合規性中心修改預設垃圾郵件篩選器原則的隔離保留期限

1. 使用 Office 365 組織中具有全域系統管理員權限 （或適當的安全性 & 合規性中心角色） 的工作或學校帳戶，登入 Office 365 並[移至安全性與合規性中心](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md)。

2. 位於左側，展開**威脅管理**，選擇 [**原則**] 中，，然後選擇 [**反垃圾郵件**。

    > [!TIP]
    > 若要直接前往安全 & 與規範中心中的**反垃圾郵件**] 頁面上，使用此 URL: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)

3. 展開 [**預設垃圾郵件篩選原則 (always ON)** ] 列。

4. 選擇 [**編輯原則**]。 預設垃圾郵件篩選器原則的設定出現在新的頁面。

5. 依序展開 [**垃圾郵件和大量動作**。

6. 在 [**隔離**，在 [**保留垃圾郵件的 （天）** ] 文字方塊中輸入您希望 Office 365 到隔離區中保留的郵件和檔案的時間量。 預設值為 30 天。 這也是最大值。

7. 選擇 [儲存]****。
