---
title: Microsoft Defender for Office 365 電子郵件實體頁面
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: 適用于 Office 365 E5 及 P1 和 P2 客戶的 Microsoft Defender 現在，您可以透過電子郵件實體頁面看到每個電子郵件的360度。
ms.openlocfilehash: 5621476f8f8f7270d241d642354ab174a25b8b37
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194988"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a>電子郵件實體頁面

**本文內容：**
- [到達電子郵件實體頁面](#reach-the-email-entity-page)
- [讀取電子郵件實體頁面](#read-the-email-entity-page)
- [使用電子郵件實體頁面索引標籤](#use-email-entity-page-tabs)
- [電子郵件實體頁面的新增](#new-to-the-email-entity-page)

Office 365 E5 的 Microsoft Defender 管理員和使用「**電子郵件實體」頁面** 的 Office P1 和 P2 的 Defender 都有360度的電子郵件觀點。 已建立此「送出電子郵件」頁面，以加強 [威脅瀏覽器「電子郵件詳細資料」飛出](threat-explorer-views.md)所提供的資訊。

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a>到達電子郵件實體頁面

電子郵件實體頁面可在 Microsoft 365 Defender 入口網站 (<https://security.microsoft.com>) 的 **電子郵件 &** 共同作業 \> **瀏覽器** 中取得。 或者，若要直接移至 **瀏覽器** 頁面，請使用 <https://security.microsoft.com/threatexplorer> 。

在 [ **Explorer**] 中，選取您要調查之電子郵件的主旨。 黃金線會顯示在該郵件的電子郵件飛出的頂端。 這個新的頁面邀請會閱讀「嘗試使用豐富資料的新電子郵件實體頁面 ...」。 選取以查看新的頁面。

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="您會看到一個黃金旗標，其中包含文字 * 試用我們的新電子郵件實體頁面與豐富的資料 *，以流覽新的經驗。":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="[電子郵件實體] 頁面的圖形著重于您將看到的標題。附注電子郵件標題會顯示在這裡。":::

> [!NOTE]
> 查看和使用此頁面所需的許可權與「查看 **瀏覽器**」相同。 管理員必須是全域系統管理員或全域讀取者的成員，或是安全性管理員或安全性讀者。 如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft 365 Defender 入口網站中的權限](permissions-microsoft-365-security-center.md)。

## <a name="read-the-email-entity-page"></a>讀取電子郵件實體頁面

結構設計為便於閱讀和流覽流覽。 沿著頁面頂端的不同索引標籤可讓您更詳細地進行調查。 版面配置的運作方式如下：

1. 最需要的欄位位於飛出的左側。這些詳細資料是「粘滯」的，也就是說，不論您流覽至其餘的漫遊，都是將它們錨定。

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="具有左邊醒目提示的電子郵件實體頁面圖形。郵件傳遞的標題和事實會放在這裡。":::

2. 在右上角是可對電子郵件採取的動作。 透過 **瀏覽器** 可以採取的任何動作也會透過電子郵件實體頁面獲得。

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="[電子郵件實體] 頁面（此為 [右 *]）的圖形會高亮顯示。在這裡輸入「電子郵件預覽」和「移至隔離」等動作。":::

3. 更深入的分析可以透過排序頁面的其餘部分進行。 檢查電子郵件偵測詳細資料、電子郵件驗證狀態和標頭。 應依案例查看此區域，但這些索引標籤中的資訊可供任何電子郵件使用。

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="此頁面的主面板包含電子郵件標頭和驗證狀態。":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a>使用電子郵件實體頁面索引標籤

沿著實體頁面頂端的索引標籤可讓您有效地調查電子郵件。

1. **時程表**：每個 **瀏覽器** 時程表的電子郵件 (的時程表視圖) 顯示對電子郵件所發生的傳遞後事件的原始傳遞。 對於沒有傳遞後動作的電子郵件，此 view 會在時程表視圖中顯示原始傳遞列。 類似如下的事件：零小時自動清除 (ZAP) 、修正、URL 按一下等，來源如下：「系統」、「系統」、「系統」、「系統」、「系統」、「系統」、「系統」、「系統管理員」及「使用者
2. **Analysis**：分析顯示可協助系統管理員分析深入電子郵件的欄位。 在管理員需要深入瞭解偵測、寄件者/收件者及電子郵件驗證詳細資料的情況下，他們應該使用 [分析] 索引標籤。在此頁面上的 [相關實體] 底下也會找到附件和 URLs 的連結。 附件和識別的威脅都會在這裡進行編號，然後按一下即可直接帶您直接前往附件和 URL 頁面。 此索引標籤也有 [View header] 選項，以 *顯示電子郵件頭*。 為了清楚起見，系統管理員可以將電子郵件標題的任何細節與主要面板上的資訊進行比較。
3. **附件**：這會檢查電子郵件中找到的附件，以及其他在附件上找到的詳細資料。 顯示的附件數目目前限制為10。 請注意，在下列情況中，發現惡意附件的引爆詳細資料也會顯示在這裡。
4. **URLs**：此索引標籤會列出電子郵件中所找到 URLs URLs 的其他詳細資料。 目前的 URLs 數目限制為10個，但這10個優先順序優先于先顯示 *惡意 URLs*。 優先順序可節約您的時間和推測。 也會在此顯示找到的惡意和引爆的 URLs。
5. **類似的電子郵件**：此索引標籤會列出與此電子郵件特有之 *網路郵件識別碼 + 收件* 者組合類似的所有電子郵件。 相似性是以郵件本文的 *主體* 為基礎。 在郵件上進行的決定將其分類為「類似」，不包含 *附件* 的考慮。

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a>電子郵件實體頁面的新增

使用此電子郵件實體頁面隨附的新功能。 以下是清單。

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a>雲端信箱的電子郵件預覽

***如果*** 郵件仍存在於雲端中，系統管理員可以預覽雲端信箱中的電子郵件。 如果是由系統管理員或使用者) 或 ZAP (隔離) 所 (的虛刪除，則電子郵件就不會再出現在雲端位置。 在此情況下，系統管理員將無法預覽這些特定的郵件。 已丟棄或傳送失敗的電子郵件，永遠不會將其放入信箱。 因此，系統管理員將無法預覽這些電子郵件。

> [!WARNING]
> 預覽電子郵件需要一個稱為 **預覽** 的特殊角色。 您可以在 Microsoft 365 Defender 入口網站中新增此角色，如[Microsoft 365 Defender 入口網站中的電子郵件 &](permissions-microsoft-365-security-center.md#email--collaboration-roles-in-the-microsoft-365-defender-portal)共同作業角色所述。 您可能需要建立新的 **電子郵件 &** 共同作業角色群組，並將 **預覽** 角色新增至該新角色群組，或將 **預覽** 角色新增至角色群組，使組織中的系統管理員可以在 **瀏覽器** 中運作。

### <a name="detonation-details"></a>引爆詳細資料

這些詳細資料是特殊的電子郵件附件和 URLs。 使用者可以透過瀏覽器，將 [ *偵測技術* ] 篩選設定為 [檔案引爆] 或 [URL 引爆]，查看這些詳細資料。 針對檔案引爆篩選的電子郵件將會包含惡意檔案與引爆詳細資料，而篩選的 URLs 包含惡意 URL 及其引爆詳細資料。

使用者將會看到豐富的引爆詳細資訊，指出在其電子郵件中找到的已知惡意附件或 URLs，其引爆特定租使用者。 它會包含引爆鏈、引爆摘要、螢幕擷取畫面和觀察到的行為詳細資料，以協助客戶瞭解附件或 URL 被視為惡意和引爆的原因。

1. *引爆鏈*。 單一檔案或 URL 引爆可以觸發多個 detonations。 引爆鏈追蹤 detonations 的路徑，包括導致判定的原始惡意檔案或 URL，以及引爆所影響的所有其他檔案或 URLs。 這些 URLs 或附加的檔案可能無法直接顯示在電子郵件中，但包括這項分析對於判斷找到的檔案或 URL 為何為惡意。  

    > [!NOTE]
    > 如果沒有找到任何連結到該專案的實體出現問題，或其為引爆，就會顯示最上層專案。

1. *引爆摘要* 會提供引爆的基本摘要，例如 *分析時間*、引爆發生的時間、作業系統和應用程式、引爆發生所在的作業系統和應用程式、檔案大小及判定原因。
1. *螢幕擷取畫面* 顯示引爆期間所捕獲的螢幕擷取畫面。 引爆期間可以有多個螢幕擷取畫面。 未捕獲任何螢幕擷取畫面
    - 容器類型檔案，如 .zip 或 .rar。
    - 如果 URL 會開啟直接下載檔案的連結。 不過，您會在引爆鏈中看到下載的檔案。
1. *行為詳細資料* 是指像是在引爆期間發生的實際事件和 observables （包含 (引爆期間所找到的 URLs、IPs、網域和檔案）等行為詳細資料的匯出，而且可能會造成問題或良性) 。 請注意，這可能沒有任何行為的詳細資料：
    - 像是保留其他檔案 .zip 或 .rar 的容器檔案。

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="引爆摘要的螢幕擷取畫面，顯示「標題 * 深入分析 *」底下的鏈、摘要、引爆詳細資料及螢幕擷取畫面。":::

### <a name="other-innovations"></a>其他創新

*標記*：這些是套用至使用者的標記。 如果使用者是收件者，系統管理員會看到 [ *收件* 者] 標記。 同樣地，如果使用者是 *寄件者標記。* 這會出現在 [電子郵件實體] 頁面的左側 (，描述為 *粘滯* 的部分，因此會錨定至頁面) 。

*最新傳遞位置*：最新的傳遞位置是進入後的電子郵件，或移動到刪除的專案等系統管理動作的位置。 最新的傳遞位置不是用來通知系統管理員郵件的 *目前* 位置。 例如，如果使用者刪除郵件，或將郵件移至封存，將不會更新傳遞位置。 不過，如果發生系統動作並更新位置 (例如 ZAP 產生的電子郵件移至隔離區) 這會更新隔離的最新傳遞位置。

*電子郵件詳細資料*：深入瞭解 [ *分析* ] 索引標籤中提供的電子郵件所需的詳細資料。

- *Exchange 傳輸規則 (也稱為郵件流程規則或 ETRs)*：這些規則會套用至傳輸層上的郵件，並優先于網路釣魚和垃圾郵件 verdicts。 您只能在 Exchange 系統管理中心內建立和修改這些內容，但是如果有任何 ETR 套用至郵件，則 ETR 名稱及 GUID 都會顯示在這裡。 用於追蹤用途的重要資訊。

- *系統覆寫*：這是一種方法，可根據威脅及偵測技術) ，覆寫系統 (所指定的傳遞位置，以對郵件進行傳遞位置例外。

- *垃圾郵件規則*：「垃圾郵件」是預設在每個信箱中啟用的隱藏收件匣規則。
  - 當信箱上啟用垃圾郵件規則時，Exchange Online Protection (EOP) 可以根據某些準則，將郵件移至垃圾郵件。 移動可以以垃圾郵件篩選判定動作 *將郵件移至 [垃圾郵件] 資料夾*，或信箱上的 [封鎖寄件者] 清單中。 停用垃圾郵件規則會根據信箱上的 *保管庫寄件者* 清單，阻止郵件傳遞至 [垃圾郵件] 資料夾。
  - 當信箱上的垃圾郵件規則 *停用* 時，EOP 無法根據垃圾郵件篩選判定動作將郵件移至垃圾郵件資料夾。 *將郵件移至垃圾郵件資料夾* 或信箱上的安全清單集合。

- *大量投訴層級 (BCL)*：郵件的大量抱怨層級 (BCL) 。 較高的 BCL 表示大宗郵件訊息，如果電子郵件可能是垃圾郵件) ，就很可能會產生意見 (自然結果。

- *垃圾郵件信賴等級 (SCL)*：郵件的垃圾郵件信賴等級 (SCL) 。 此值越高，表示郵件越有可能是垃圾郵件。

- *功能變數名稱*：是寄件者功能變數名稱。

- *網域擁有* 者：指定傳送網域的擁有者。

- *網域位置*：指定傳送網域的位置。

- *網域建立日期*：指定傳送網域的建立日期。 新建立的網域是您可以警惕其他信號是否指出某些可疑行為的問題。

*電子郵件驗證*： Microsoft 365 使用的電子郵件驗證方法包括 SPF、DKIM 及 DMARC。

- 寄件者原則框架 (**SPF**) ：描述郵件之 SPF 檢查的結果。 可能的值可能是：
  - 傳遞 (IP 位址) ：已傳遞郵件的 SPF 檢查，並包含寄件者的 IP 位址。 用戶端獲得授權，可代表寄件者的網域傳送或轉送電子郵件。
  - 失敗 (IP 位址) ：郵件的 SPF 檢查失敗，且包含寄件者的 IP 位址。 這有時也稱為 hard fail。
  - Softfail (reason) ： SPF 記錄指定主機為不允許傳送，但正在轉換中。
  - 非特定： SPF 記錄會明確指出，它不會斷言 IP 位址是否有權傳送。
  - 無：網域沒有 SPF 記錄，或 SPF 記錄未評估為結果。
  - Temperror：發生暫時的錯誤。 例如，DNS 錯誤。 相同檢查可能稍後會成功。
  - Permerror：永久的錯誤發生。 例如，網域有格式錯誤的 SPF 記錄時。

- DomainKeys 識別的郵件 (**DKIM**) ：
  - 通過：表示 DKIM 檢查是否已傳遞郵件。
  - 失敗 (原因) ：表示郵件的 DKIM 檢查失敗及原因。 例如，郵件未簽署或簽章未經過驗證。
  - None：表示郵件未簽署。 這可能會也可能不會表示網域具有 DKIM 記錄或 DKIM 記錄未計算結果，僅表示此郵件未簽署。

- 以網域為基礎的郵件驗證、報告及符合性 (**DMARC**) ：
  - 通過：表示 DMARC 檢查是否已傳遞郵件。
  - 失敗：表示郵件的 DMARC 檢查失敗。
  - Bestguesspass：表示網域沒有任何 DMARC TXT 記錄存在，但是如果有的話，則會傳遞該郵件的 DMARC 檢查。
  - None：表示 DNS 中的傳送網域不存在 DMARC TXT 記錄。

*複合驗證*：這是 Microsoft 365 用來合併電子郵件驗證（如 SPF、DKIM 及 DMARC）的值，以判斷郵件是否可信。 它會使用郵件的「 *寄件者* 」網域做為評估的基礎。
