---
title: 建立敏感度標籤
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: 瞭解如何建立及管理敏感度標籤。
ms.openlocfilehash: e1e7d030065ab5146056d36f396eb5ddd44f360e
ms.sourcegitcommit: 355bd51ab6a79d5c36a4e4f57df74ae6873eba19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50422780"
---
# <a name="protect-documents-with-sensitivity-labels"></a>保護具有敏感度標籤的檔

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VRGT?autoplay=false]

敏感度標籤可讓您分類及保護對您公司敏感的內容。

## <a name="try-it"></a>試試看吧！

1. 在系統 [管理中心](https://admin.microsoft.com)中，選取 **規範** 系統管理中心。
1. 選取 [ **分類**]，然後按一下 [ **敏感度標籤**]。
1. 選取 [ **建立標籤**]，當警告出現時，選取 [ **是]**。
1. 輸入 **標籤名稱**、 **工具提示** 及 **描述**。 選取 [下一步]。
1. 開啟 **加密**。 當您想要指派許可權時，無論您是否要讓使用者存取內容到期，以及是否要允許離線存取，都可以選擇何時要指派許可權。
1. **選取 [指派許可權**]，然後 **新增這些電子郵件地址或網域**。
1. 輸入電子郵件地址或功能變數名稱 (例如 Contoso.org) 。  選取 [ **新增**]，然後針對您想要新增的每個電子郵件地址或網域重複此步驟。
1. 選取 **[從預置或自訂的許可權**]。
1. 使用下拉式清單來選取「預設」許可權，例如「 **檢閱者** 」或「 **檢視器**」，或選取 [ **自訂** 許可權]。 如果您選擇 [ **自訂**]，請從清單中選取許可權。 選取 [ **儲存**]、[ **儲存**]，然後按一下 **[下一步]**。
1. 開啟 **內容標記**，然後選擇您想要使用的標記。
1. 針對您選擇的每一個標記，選取 [ **自訂文字**]。 輸入您想要顯示在檔上的文字，並設定字型和版面配置選項。 選取 [ **儲存**]，然後對任何其他標記重複此步驟。 選取 [下一步]。
1. （選用）開啟 **端點資料遺失防護**。 選取 [下一步]。
1. 或者，開啟 **自動標籤**。 新增條件。 例如，在 [偵測 **內容包含**] 底下，選取 [ **新增條件**]。 輸入條件;例如，如果偵測到偵測、社交安全性或其他敏感資訊，請新增標籤的新增狀態。 選取 [下一步]。
1. 請複查您的設定，然後選取 [ **建立**]。 您的標籤已經建立。 針對您想要的任何其他標籤重複此程式。
1. 依預設，標籤會依此順序顯示在 Office 應用程式中： **機密**、 **內部** 及 **公開**。 若要變更每個標籤的順序，請選取 [ **更多動作** (省略號) ]，然後向上或向下移動標籤。 一般會從最低到最高的許可權層級列出許可權。
1. 若要將子標籤新增至標籤，請選取 [ **其他動作**]，然後 **新增子層級**。
1. 完成後，請選擇 [ **發行標籤**]， **選擇 [要發佈的標籤**]，然後再 **新增**]。 選取您要發佈的標籤，然後選取 [ **新增**]，然後選取 [ **完成**]，然後選取 **[下一步]**。
1. 根據預設，新的標籤原則會套用至所有人。 如果您想要限制套用原則的人員，請選取 **[選擇使用者或群組**]，然後 **新增**。 選取您想要套用原則的使用者，然後選取 [ **新增**]、[ **完成**]，然後選取 **[下一步]**。
1. 如果您想要檔和電子郵件使用預設標籤，請從下拉式清單中選取您想要的標籤。 查看其餘設定，視需要調整，然後選取 **[下一步]**。
1. 輸入原則的 **名稱** 和 **描述** 。 選取 [下一步]。
1. 請複查您的設定，然後選取 [ **發佈**]。

為了讓您的標籤能夠運作，每個使用者都必須下載 Azure 資訊保護統一的標籤用戶端。 搜尋網頁上的 **AzinfoProtection_UL.exe**，然後從 Microsoft 下載中心下載，然後在使用者的電腦上執行。

當您下一次開啟 Office 應用程式（如 Word）時，您會看到建立的靈敏度標籤。 若要變更或套用標籤，請選取 [敏感度]，然後選擇標籤。

