---
title: 建立共同作業管理計畫
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
recommendations: false
description: 瞭解如何建立共同作業管理計畫
ms.openlocfilehash: c371d97c211275ffb1019e6f6dfc165295ed729f
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52539236"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a>建立共同作業管理計畫

以明確的設想開始移動至 Microsoft 365 絕對最佳：

- 您的重要商業目標為何？

- 工具和功能如何以整體和個別員工為組織提供價值？

- 您將如何衡量是否成功？

明確的遠景表述針對您在考慮控管計畫時所需的無法避免的決策權衡，提供重要的指導。 Formality 的程度及記錄控管計畫所需的深度，應與您想要達到的結果相符。 因此，遠景會為管理中的內容和投資提供一個架構。

Microsoft 365 會為支援商務的技術建立新的範例。 這些新的範例會變更這些技術的採用方式、受管理和受管理的方式。 

Microsoft 365 控管應該會對管理內部部署環境的現有原則進行補充。 不過，由於雲端可讓新的機會支援業務，所以請務必瞭解這些機遇，並思考一種管理方式，以在使用者目標、業務風險和行業和法規需求之間建立適當的平衡。

考慮先進行控管是指開始將您的旅程遷移至雲端，以取得整體成功的最佳位置。 其中一些決策包括：

- 是否支援外部共用和哪些案例？ [深入了解外部共用](./collaborate-with-people-outside-your-organization.md)。

- 如何布建群組、網站和團隊的神秘和方式？ [瞭解如何控制誰具備建立群組的能力](./manage-creation-of-groups.md)。

- 哪種類型的內容可以在每種環境中發佈–以及哪些功能需要啟用，以防止使用者在不適當的位置意外發佈資訊？ [深入瞭解 Microsoft 365 中的資訊保護](../compliance/information-protection.md)。

這些問題沒有完全答案，正確的答案是用於權衡組織風險和利益的答案。

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a>控管對 Microsoft 365 的意義為何？

Microsoft 365 的控管規劃是為了確保您在保護重要的資訊資產時，將風險降至最低。 控管包含數個重要區域，每個重要區域都必須規劃、協調，並調整，以與變化的組織需求和技術演變。 

- **運作保證** –讓平臺保持運作，以確保效能。 這主要是 Microsoft 所提供的大部分工作中的 IT 工作。

- **資訊保證** –管理整個生命週期中的內容，將資訊當做包括記錄管理、法規遵從性和安全性的資產對待。 資訊保證需要瞭解業務目標與法規需求。 理想狀況下，您想要使用自動化原則，以防止使用者在需要做出明智決定的情況下犯錯誤或加以警告。 不可能由原則強制執行，您必須規劃教育和訓練。

- **成果保證** –向適當的方向籌畫網站或小組擁有人，以取得商務成果。 成果保證主要是用於提供內容作者和網站、群組和小組擁有者的指導方針，以確保有適當的訓練，以確保他們知道如何在整體的組織標準和做法中作出期望的結果。

您必須先進行控管規劃，但必須是控管，必須是您在疊代程式中持續重新嘗試的管理。 當您的資料房地產隨時間而變更時，您會想要重新考慮您的控管決策，以適應不斷變化的業務需求和功能可用性。 您可能會發現需要進一步監管，以確保符合性。 您可能會發現，您需要更少的監督，以鼓勵更具創意的核心功能應用程式。 您可能會發現必須更新角色和責任，以反映方案中的變更，或使用者使用不同應用程式的方式變更。

例如，Microsoft 365 的其中一個主要功能，就是與組織外部的人員輕鬆合作的功能。 有些行業中的某些組織選擇封鎖所有外部共用。 其他人可在特定案例或特定組織中啟用外部共用。 在外部共用時，不會有錯誤的控管決策，也有許多不同的情況，您可以在某些情況下啟用不同的 Microsoft 365，允許在某些情況下共用，並在其他情況下加以封鎖。 不過，如果您剛開始從內部部署環境前往雲端，請務必考慮外部共用決策，並瞭解與不同可用選項相關的效益和風險。

## <a name="think-about-governance-first"></a>請先考慮管理

您在 Microsoft 365 中所做的投資，只是其內容和經驗的價值非常好，所以在您的旅程開始時進行控管，可確保您不會鎖定或啟用較高的狀態，您才有機會瞭解並評估每項決策的含義。 有多個「旋鈕和撥號」您可以開啟 Microsoft 365 系統管理中心和個別網站和團隊。 有效的控管計畫對於達成業務目標很重要，但控管是關於平衡風險與優點。 如果我們鎖定所有功能，只要使用者需要執行此作業，便會找到解決規則的方法。

請先考慮控管，讓您：

- **平衡風險和效益**。 在部署的早期檢查管理決策，可讓組織瞭解完整的環境–商務、法規、法律、法規遵從性，並規劃可優化所有成果的解決方案–平衡風險，甚至會接受風險和其他時間，選擇不接受風險。 如果您有預先作出適當的決策，您可以在沒有大量增加和非管理內容的情況下獲得更好的結果

- **適應不同的組織和不同類型的內容和案例**。 控管決策對於每個組織而言是唯一的決策–一種大小不適合全部。 每個組織不僅有不同的控管需求，但是對 Microsoft 365 中的每個內容類型的控管決策通常並不相同。 例如，小組內容的控管可能不同于對內部網路內容的管理，以及來自 OneDrive 中個別內容的控管。

- **對齊業務優先順序**。 開始考慮控管的時間是當您為在 Microsoft 365 中所建立的解決方案，識別重要的商務優先順序時。 這些重要的商業成果會定義管理規劃的內容。 這一點很重要，因為您的商業目標會協助您定義投資管理所需的時間和精力。 例如，如果改善組織中的內容探索並不太重要，您可能不需要花太多時間來專注于強制或規劃檔命名慣例。 另一方面，如果您想要協助減少整個企業中不同存放庫中相同檔的多個版本實例，則您的控管決定將需要程式和原則和訓練，以確保內容作者瞭解如何命名檔案，並遵循「檔的一個副本」指引，以確保內容只在一個位置中發佈。 這也表示您需要一個程式，以確保針對相同目的，您不需要建立一個以上的網站或小組。

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a>我們應如何與管理進行通訊？

許多的控管決定都可以透過開啟或關閉 Microsoft 365 中的功能來執行。 這可協助強制執行您的控管標準，但可能無法協助貴組織中的人員瞭解哪些人員可以使用哪些專案，以及為何 (或為何不) 。 

根據傳統，管理小組已建立長檔，以概括每個控管決定。 不幸的是，這些長檔很少會讀，這表示依賴人員強制執行的控管需求很少起作用。 當您考慮如何交流主要的控管決定時，請嘗試避免建立以多個物件為目標的長檔。 請改為考慮下列選項：

- **直接在您建立的解決方案中內嵌管理決策**。 如果您想要確定機密資訊在 Microsoft 365 中受到保護，請執行敏感度標籤，以確保您的使用者不會意外公開其不應該提供的資訊。 封鎖您無法提供適當保護的應用程式。 [深入瞭解敏感度標籤](../compliance/sensitivity-labels.md)。

- **強化訓練**。 調整方案（如[Microsoft 365 學習路徑](/office365/customlearning)），以確保透過 Microsoft 所提供的訓練來加強組織特有的預期。

- **以網站形式傳送，而不是檔**。 在 SharePoint 的通訊網站中建立您自己的 Microsoft 365 採用中心，以確保您的內容作者和網站和小組擁有者都瞭解不只是「如何」，但也不只是「應該如何」。 建立專門用來處理不同商務案例的主題，以提供指導方針和最佳作法，以利用或啟用 SharePoint 和 Teams 和其他應用程式中的不同功能，以達成業務結果。

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a>關鍵成功因素為何？

整合這些重要成功因素，以確保成功的控管規劃 Microsoft 365。

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a>識別您的管理核心小組

控管是小組運動。 確定您的核心管理計畫小組包含來自商務和 IT 部門的代表。 您的小組可能需要在您的首次開始之前更頻繁地開會，然後定期查看新的功能與新的商業期望。

請使用主要的控管決策，但不要嘗試一次進行每個決策。 進行有關布建及命名及外部存取的重要決策，然後再進行其他決策。

除了之前所討論的外部共用之外，每個組織的另一個主要決策都是如何布建網站和群組。 例如，假設下列情況：

- 由於很容易讓使用者建立 Microsoft 365 群組，所以您可能想要開啟群組建立，使其不會被要求為代表其他人建立。 若要避免「群組蔓延」，您可以建立自訂的工作流程，將電子郵件與控管、訓練及其他資訊一起傳送給群組建立者，之後立即建立群組。  (例如，「您剛剛建立了一個網站/小組、群組等）--您的責任和連結到您的訓練 ...」 ) 另一方面，您可能想要控制誰可以建立群組。

- 如果您想要控制如何建立 SharePoint 網站，您可以在 SharePoint 開始頁面上隱藏 [**建立網站**] 連結。 建立自訂表單，或建立自訂網站設計和網站腳本，以使用預先定義的網站結構（可以包含您的控管和訓練最佳作法的連結），自動布建新式的 SharePoint 網站。

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a>將決策與業務目標對應

商務成果目標應該是您的管理決策的主要驅動因素：

- 瞭解影響組織的法規需求。 您的一些重要決定與實施需求可能需要與您的運作環境對齊。

- 請不要在「這是我們永遠執行的動作」中補漏做。 許多組織的雲端和不斷增加的全球化都會帶來新的機會。 如果不符合商業目標，就會有挑戰假設。 您是否可以放鬆某些案例或某些人員的規則？ 您是否可以使用 Microsoft 365 的功能，而不是徹底封鎖活動，以取得相同的商務結果？

- 如果您鎖定所有功能，則人員會發現工作已解決。 請嘗試瞭解使用者想要啟用的重要商務案例，並視需要提供指導方針與訓練。 

- 請考慮結合執行主要網站和活動的活動，以確定網站和小組擁有者遵循您的控制指導方針。

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a>定義角色與責任

除了您的控管小組之外，還有其他幾個重要角色或小組，您也想要考慮 Microsoft 365 是否成功。 有些角色可能會組合或填滿相同的人員，其他的可能不適合所有的組織。 大多陣列織的執行贊助者為整體 Microsoft 365，有些組織也有指導委員會或小組 Microsoft 365 整體或僅僅為內部網路。 [深入瞭解 Microsoft 365 中可用的綜合系統管理員角色和許可權](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)。

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a>隨著商務和技術變更重新訪

Microsoft 365 的控管不是「一次」和「執行」。 有一個計畫可以維持在 Microsoft 365 的變更，並視需要調整您的控制指導方針。  (這是建立大型控管檔的重要原因，不是好主意。 企業和技術變更。 更新網頁很容易。 更新和重新散佈檔的難度很高。 ) 

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a>有策略可用於通訊控管原則和指導方針

最後，您的控管規劃成功與否取決於您對組織中的成員所期望的交流程度。 除了先前所述的建議之外，請考慮下列各項：

- 您可以將「如何」納入「如何」訓練？ 換句話說，您可以為 Microsoft 365 建立「使用者資源中心」，以供您提供資源及訓練，以協助使用者有效採用 Microsoft 365 的指導方針和訓練？ 最佳的控管內容提供指導方針，可協助所有使用者採用並從 Microsoft 365 取得最大的價值。

- 您是否應該為網站和小組擁有者建立認證並重新認證？

- 您可以為組織建立 Microsoft 365 的冠軍計畫嗎？ 此外，請考慮加入全球的[Microsoft 365 擁護者計畫](https://aka.ms/O365Champions)，以取得您自己的冠軍與 minded 人員和 Microsoft 之間的思想負責人的想法與方法。

## <a name="related-topics"></a>相關主題

[共同作業管理規劃逐步](collaboration-governance-overview.md#collaboration-governance-planning-step-by-step)

[Microsoft Cloud 採用架構中用於 Azure 的管理](/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[SharePoint 控管概述](/sharepoint/governance-overview)

[規劃群組服務的組織及生命週期管理](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[在 SharePoint 中使用 Microsoft 365 進行檔案共同作業](/sharepoint/deploy-file-collaboration)