---
title: 能源產業的重要合規性與安全性考量
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: 了解 Microsoft 365 如何協助將能源組織移轉至現代共同作業平台，同時協助確保資料和系統安全性及遵循各種法規
ms.openlocfilehash: 536c895a52024845d8e37c5a7c0b63ba1b2c2752
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43637185"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-the-energy-industry"></a>能源產業的重要合規性與安全性考量
:::image type="content" source="../media/solution-arch-center/MSC17_global_016.png" alt-text="使用雲端的各種產業全球檢視圖例比喻":::
## <a name="introduction"></a>簡介
能源產業提供社會大眾每天依賴的燃料和關鍵基礎結構。 為了確保與大量能源系統相關基礎結構的可靠性，監管機關施加了嚴格的能源產業組織標準。 這些法規標準不僅與能源產生和傳輸相關，也與對能源公司日常工作至關重要的資料和通訊相關。 

能源產業中的組織可以在其一般營運中使用及交換許多類型的資訊，包括客戶資料、資本工程設計文件、資源位置地圖、專案管理成品、效能計量、現場服務報告、環境資料和效能計量。 當這些組織尋求將其營運和共同作業系統轉換成新式數位平台時，他們會將 Microsoft 視為信任的雲端服務提供者 (CSP)，將 Microsoft 365 視為其最佳共同作業平台。 由於 Microsoft 365 本質上是建置在 Microsoft Azure 平台上，因此組織應該在移動到雲端而考量其合規性與安全性控制時，同時檢查兩個平台。

在北美洲，北美洲電氣可靠性公司 (North America Electric Reliability Corporation (NERC)) 會強制執行 NERC [重要基礎結構保護 (CIP) 標準](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx) (英文) 中所述的可靠性標準。 NERC 受美國聯邦能源管理委員會 (FERC) 和加拿大政府機構的監督。 所有大量電力系統擁有者、操作員和使用者必須向 NERC 註冊，並且遵守 NERC CIP 標準。 雲端服務提供者和第三方廠商 (例如 Microsoft) 不受 NERC CIP 標準約束；不過 CIP 標準包含註冊實體在大量電力系統 (BES) 運行中使用廠商時應考慮的目標。 運行大量電力系統的 Microsoft 客戶對確保自己遵守 NERC CIP 標準負有全部責任。 

如需 Microsoft 雲端服務與 NERC 的相關資訊，請參閱下列資源：
- [NERC CIP 標準和雲端運算](https://aka.ms/AzureNERC)
- [NERC 稽核的雲端實作指南](https://aka.ms/AzureNERCGuide)

針對能源組織考量所建議的法規標準包括 FedRAMP (美國聯邦風險與授權管理計劃)，這個計劃是以 NIST SP 800-53 修訂版 4 標準 (國家標準暨技術研究院) 為基礎並擴充。 
- Microsoft Office 365 和 Office 365 美國政府都在「中度影響層級」獲得授與 FedRAMP ATO (授權可執行)。 
- Azure 和 Azure Government 都獲得授與 FedRAMP High P-ATO (佈建授權可執行)，這是最高的 FedRAMP 授權層級。 

如需 Microsoft 雲端服務與 FedRAMP 的相關資訊，請參閱下列資源：
- [Microsoft FedRAMP 概觀](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fedramp?view=o365-worldwide) (部分機器翻譯)
- [Office 365 FedRAMP 報告](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_FedRAMP_Reports) (部分機器翻譯)


這些成就對能源產業來說非常重要，因為 FedRAMP 中等控制集與 NERC CIP 需求之間的比較顯示，FedRAMP 中等控制涵蓋所有 NERC CIP 需求。 如需詳細資訊，Microsoft 已開發 [NERC 稽核的雲端實作指南](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)，其中包括目前 NERC CIP 標準集合和 FedRAMP 中等控制集之間的控制對應，如 NIST 800-53 修訂版 4 所述。

隨著能源產業尋求將其共同作業平台現代化，需針對設定及部署共同作業工具和安全性控制而謹慎考慮，包括：
- 常用共同作業案例的評估
- 存取員工若要有生產力必要的資料
- 法規遵循需求
- 讓風險與資料、客戶和組織產生關聯

Microsoft 365 是一種新式工作場所雲端環境，可以在整個企業之間提供安全且靈活的共同作業，結合控制和原則強制執行，以因應嚴格的法規遵循架構。 本文件透過下列主題，探討 Microsoft 365 平台如何協助能源產業移至新式共同作業平台，同時協助保持資料和系統安全且遵循法規要求：
- 透過 Microsoft Teams 提供全面的共同作業平台
- 在能源產業中提供安全且合規的共同作業
- 識別敏感性資料並防止資料外洩
- 藉由有效管理記錄來管理資料
- 符合 FERC 和 FTC 對於能源市場的法規要求
- 防範資料外流和測試人員風險

Microsoft 的合作夥伴 Protiviti 參與撰寫本文，並協助提供實質意見反應。

## <a name="provide-a-comprehensive-collaboration-platform-with-microsoft-teams"></a>透過 Microsoft Teams 提供全面的共同作業平台
共同作業通常需要多種形式的溝通、儲存及存取文件的功能，以及整合其他應用程式的能力。 無論是全球企業或本地公司，能源部門中的員工通常都需要與其他部門或跨小組的成員共同作業及溝通。 通常也需要與外部合作夥伴、廠商或客戶進行通訊。 因此，我們通常不建議使用會建立隔閡阻礙或難以共用資訊的系統。 也就是說，我們仍要確保員工能安全地根據原則共用資訊。 

為員工提供新式雲端式共同作業平台可讓員工選擇並輕鬆整合可發揮最高生產力的工具，並賦予他們尋找最佳工作和共同作業方式的能力。 將 Microsoft Teams 與保護組織的安全性控制和管理原則搭配使用，可協助您的員工輕鬆地在雲端共同作業。

Microsoft Teams 為貴組織提供共同作業中樞，快速地讓使用者集合在一起以便有效率地配合，在一般計劃或專案與其他小組成員共同作業。 可讓小組成員進行交談、共同作業及共同撰寫文件。 可讓使用者儲存檔案，並且與小組成員或小組外的使用者共用檔案。 也能讓他們使用整合的企業語音和視訊來舉行即時會議。 您也可以透過輕鬆存取 Microsoft 應用程式 (例如 Planner、Dynamics 365、Power BI 及其他第三方企業營運應用程式) 自訂 Microsoft Teams。 Teams 簡化了 Office 365 服務和第三方應用程式的存取，以集中組織的共同作業與通訊需求。

Office 365 群組支援所有 Microsoft 小組。 Office 365 群組是眾多 Office 365 服務的成員資格提供者，包括 Teams。 因此，Office 365 群組會用來安全地控制哪些使用者視為成員，哪些是群組的擁有者，藉以限制小組的成員和擁有者。 這樣可以讓我們輕鬆控制哪些使用者能夠存取 Teams 內的不同功能。 因此，小組成員與擁有者可能只能存取允許他們使用的功能。

Microsoft Teams 可以為能源組織帶來好處的常見案例，是在現場服務方案 (例如植被管理) 與承包商或外部公司共同作業。 承包商通常是配合管理植被或清除電源系統安裝周遭的樹木，且通常需要接收工作指示、與調度員和其他現場服務人員通訊、拍攝外部環境的照片及共用、工作完成時簽退，並且與總部共用資料。 傳統上，這些方案是使用電話、文字、紙本工作單或自訂應用程式執行。 這可能會帶來多種挑戰，包括：
- 程序是手動或類比，讓計量難以追蹤
- 通訊不會全部集中在同一個位置
- 資料有隔閡，且不一定與所有需要的員工共用
- 工作的執行方式可能不一致或沒有效率
- 自訂應用程式並未與共同作業工具整合，使其難以擷取及共用資料，或測量效能

Microsoft Teams 可以提供簡單易用的共同作業空間，讓小組成員與外部現場服務承包商之間能夠安全地共用資訊和進行交談。 您可以使用 Teams 來舉行會議、撥打語音電話、集中儲存及共用工作單、收集現場資料、上傳相片、整合商務程序解決方案 (使用 Power Apps 和 Power Automate 建置)，以及整合企業營運應用程式。 這種類型的現場服務資料可能被視為低度影響；不過，您可以在這些案例中，集中通訊並存取員工與現場服務人員之間的資料，以提高效率。

另一個 Microsoft Teams 可以為能源產業帶來好處的範例是，現場服務人員在服務中斷期間還原服務時。 現場人員通常需要快速存取變電站、發電站的示意圖資料，或現場資產的藍圖。 這項資料被視為高度影響，而且必須根據 NERC CIP 法規加以保護。 服務中斷期間的現場服務工作需要現場人員與辦公室員工之間的通訊，有時候需要與客戶通訊。 在 Microsoft Teams 中集中通訊和資料共用，讓現場人員能使用簡單的方法存取關鍵資料，並將資訊或狀態傳回總部。 例如，Microsoft Teams 可讓現場人員在前往服務中斷地點的路程上，加入電話會議。 現場人員也可以拍攝其環境的相片或影片，並與總部人員共用，這一點在現場設備與示意圖不相符時尤其重要。 然後，從現場收集的資料和狀態可以透過資料視覺效果工具 (例如 Power BI)，呈現給辦公室員工和領導階層。 最終，Microsoft Teams 可以讓現場人員在這些重要情況下更有效率以及生產力。

### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a>Teams：改善共同作業並降低合規性風險

Microsoft 365 透過將 Office 365 群組作為基礎成員資格提供者，為 Microsoft Teams 提供一般原則功能。 這些原則可協助改善共同作業並協助達到合規性需求。

**Office 365 群組命名原則**能協助確保 Office 365 群組及 Microsoft Teams 按照公司原則來命名。 如果未正確命名，小組名稱可能會帶來挑戰，舉例來說，如果小組未正確命名，員工可能不知道要在哪些小組工作或共用資訊。 群組命名原則可以強制執行良好的檢疫，也可以防止使用特定字詞，例如保留字或不適當的術語。 

**Office 365 群組到期原則**可協助確保 Office 365 群組和 Microsoft Teams 的保留期間不超過組織所需的時間。 此功能可協助防止下列兩個重要資訊管理問題：
- 不需要或不使用的 Microsoft Teams 數量劇增。
- 過度保留組織不再需要的資料

系統管理員可指定 Office 365 群組的到期時間 (以天數為單位)，例如 90、180 或 365 天。 如果 Office 365 群組支援的服務在到期期間處於非作用中狀態，系統就會通知群組擁有者，如果不採取任何動作，將會刪除 Office 365 群組及其所有相關服務，包括 Microsoft Teams。 

過度保留 Microsoft Teams 中的資料可能會讓組織面臨訴訟風險，使用到期原則是保護組織的建議方法。 結合內建的保留標籤和原則，Microsoft 365 可協助確保組織只保留符合合規性義務所需的資料。

### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a>Teams：輕鬆整合自訂需求

Microsoft Teams 預設會啟用自助建立 Teams。 不過，許多監管組織想要控制並了解其員工目前正在使用哪些共同作業空間、哪些空間包含敏感性資料，以及誰是整個組織空間的擁有者。 為了協助這些控制，Microsoft 365 允許組織停用自助 Teams 建立，並使用內建的 Microsoft 365 商務程序自動化工具 (例如 Power Apps 和 Power Automate)，讓組織建置簡單的程序來要求新的小組。 完成簡單易用的表單，主管可以自動要求核准。 一旦核准，小組可以自動佈建，且會將新小組的連結傳送給要求者。 藉由建置這樣的程序，組織也可以整合自訂需求，以便協助其他商務程序。

## <a name="provide-secure-and-compliant-collaboration-in-the-energy-industry"></a>在能源產業中提供安全且合規的共同作業
如前文所述，Microsoft Office 365 和 Office 365 美國政府都獲得「中度影響」層級 FedRAMP ATO，而 Azure 和 Azure Government 則獲得 FedRAMP High P-ATO，這是最高的 FedRAMP 授權層級。 此外，FedRAMP 中等控制集涵蓋所有 NERC CIP 需求，因此可讓能源產業組織 (「註冊實體」) 運用現有的 FedRAMP 授權，作為解決 NERC 審核需求的可調整和有效方法。 不過，請注意，FedRAMP 不是時間點認證，而是評估和授權方案，其中包含[持續監視](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf)的佈建。 雖然這項佈建主要適用於 CSP，營運大量電力系統的 Microsoft 客戶要負責確保自身符合 NERC CIP 標準，而且通常建議持續監視組織的合規性狀況，以協助確保持續遵守法規。

Microsoft 提供了兩種關鍵工具，協助監視一段時間內的法規合規性：

- **Microsoft 合規性分數**可協助組織了解其目前的合規性狀況，以及針對改善該狀況可採取的動作。 「合規性分數」會計算風險型分數，評量完成動作的進度，協助降低資料保護和法規標準的風險。 「合規性分數」依據 Microsoft 365 資料保護基準提供初始分數。 此基準是一組包含常見業界法規和標準的控制。 這個分數是很好的起點，而如果組織新增與其產業更加相關的評估，「合規性分數」就會變得更加強大。 「合規性分數」支援與 NERC CIP 合規性義務相關的許多法規標準，其中包括 [FedRAMP 中等控制集](https://www.fedramp.gov/documents/) (英文)、[NIST 800-53 修訂版 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075) (英文)，以及 [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184) (英文)。 如果需要，能源產業組織也可以建立或匯入自訂控制集。

- **Microsoft 合規性管理員**是一種風險評估工具，可讓組織追蹤、指派及驗證與 Microsoft 雲端服務相關的法規合規性活動。 「合規性管理員」可讓組織將 Microsoft 提供給稽核者和法規機構有關其雲端服務的詳細合規性資訊，與針對適用標準和法規的組織合規性自我評估，結合在一起。 「合規性管理員」是 Microsoft 365、Office 365 或 Azure Active Directory 訂閱的一部分，可協助組織管理 Microsoft [共用責任模型](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91)中的法規合規性。 其提供集中式儀表板以檢視標準、法規、控制實作詳細資料，以及 Microsoft 服務評估測試結果。 

合規性分數和合規性管理員已整合。 「合規性管理員」中的所有資料，也會顯示在「合規性分數」中。 「合規性分數」可讓您輕鬆監視組織的整體合規性狀況，並採取動作來改善該狀況。 「合規性管理員」提供健全的功能以執行組織針對多個法規合規性標準的合規性自我評估。

內建至「合規性分數」和「合規性管理員」的工作流程型功能，可讓能源組織轉換和數位化其法規合規性程序。 傳統上，能源產業合規性小組面臨的挑戰包括：
- 補救動作的進度報告或追蹤不一致
- 程序低效或無效
- 資源不足或缺少擁有權
- 缺乏即時資訊和人為錯誤

透過運用「合規性分數」和「合規性管理員」，讓法規合規性程序自動化，組織可以降低法律和合規性功能的系統管理負擔。 這項工具可提供更多補救動作的最新資訊、更一致的報告，以及動作 (連結至動作實作) 的已記錄擁有權，藉以協助解決這些挑戰。 組織可以自動追蹤一段時間內的補救動作，並查看整體效能提升。 這樣可讓員工更專注於取得深入解析和開發戰略，以更有效率地瀏覽風險。 

「合規性分數」的高低並不能用來代表組織合規性絕對符合某個特定的標準或法規。 這代表您採取的控制措施可降低個人資料和個人隱私權暴露在風險中的程度。 您不應將「合規性分數」和「合規性管理員」中的建議視為合規性的保證。 「合規性管理員」中提供的客戶動作僅為建議，每個組織可於實作之前自行評估這些建議在其個別的法規環境中的有效性。 您不應將合規性管理員中找到的建議視為合規性的保證。

許多網路安全性相關控制都包含在 [FedRAMP 中等控制集](https://www.fedramp.gov/documents/) (英文) 和 [NERC CIP 標準](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx) (英文) 中。 不過，與 Microsoft 365 平台相關的關鍵控制包括安全性管理控制 (CIP-003-6)、帳戶與存取權管理/存取撤銷 (CIP-004-6)、電子安全性周邊 (CIP-005-5)、安全性事件監視和事件回應 (CIP-008-5)。 下列基本 Microsoft 365 功能可協助解決這些主題中所包含的風險和需求。

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a>保護使用者身分識別及控制存取權
保護對文件和應用程式的存取權始於嚴格加強使用者身分識別。 作為基礎，必須為企業提供安全的平台來儲存及管理身分識別，並且提供信任的驗證方式。 也需要動態控制這些應用程式的存取權。 員工工作時，他們可能會在應用程式之間移動，或在多個位置和裝置之間移動。 因此，在此過程的每個步驟中，都必須驗證資料存取權。 此外，驗證程序必須支援強大的通訊協定和多重要素驗證 (一次性 SMS 密碼、驗證器應用程式、認證等等)，讓我們得以確保身分識別不遭到入侵。 最後，實施風險式存取原則對保護資料和應用程式不受測試人員威脅、避免不慎資料洩漏和資料外流是關鍵的建議。

Microsoft 365 提供 **Azure Active Directory (Azure AD)** 的安全身分識別平台，在其中集中儲存並安全管理身分識別。 Azure Active Directory 和許多相關的 Microsoft 365 安全性服務構成了為員工提供安全工作所需的存取權基礎，同時還保護組織免受威脅。

**Azure Multi-Factor Authentication (MFA)** 內建在平台中，並提供額外的保護層，以在存取敏感性資料和應用程式時，協助確認使用者是他們所表明的身分。 Azure MFA 至少需要兩種形式的驗證，例如密碼和已知的行動裝置。 其支援數個次要因素驗證選項，包括：Microsoft Authenticator 應用程式、透過 SMS 傳遞的一次性密碼，接聽使用者必須輸入 PIN 的電話、智慧卡或憑證型驗證。 如果密碼遭入侵，潛在的駭客仍需要使用者的手機，才能存取組織資料。 此外，Microsoft 365 會使用新式驗證作為金鑰通訊協定，讓 Web 瀏覽器提供的強大驗證體驗，也能在共同作業工具中使用，包括 Microsoft Outlook 和其他 Microsoft Office 應用程式。

**Azure AD 條件式存取**提供強大的解決方案，以自動化存取控制決策，並強制執行原則以保護公司資產。 常見的範例是，員工想要存取含有敏感性客戶資料的應用程式，系統自動要求他們執行多重要素驗證，才能特別存取該應用程式。 Azure 條件式存取整合使用者存取要求的相關信號，例如使用者的屬性、裝置、位置和網路，以及使用者嘗試存取的應用程式或存放庫。 其可根據已設定的原則，對每次嘗試存取應用程式的動作進行動態評估。 如果使用者或裝置風險提高，或不符合其他條件，Azure AD 可自動強制實施原則，例如動態要求 MFA、限制或甚至封鎖存取權。 這可協助確保敏感性資產在不斷變更的環境中受到保護。 

**Office 365 進階威脅防護 (ATP)** 提供整合的服務，可保護組織免受透過電子郵件傳遞的惡意連結和惡意程式碼侵害。 當今影響使用者最常見的攻擊媒介之一是電子郵件網路釣魚攻擊。 這些攻擊可以謹慎地以特定高調員工為目標，並且精心製作以令人信服。 這些攻擊通常會包含召喚行動，要求使用者按一下惡意連結或開啟含有惡意程式碼的附件。 一旦受到感染，攻擊者就可以竊取使用者的認證，並在組織中橫行。 攻擊者也可以將電子郵件和資料外流，尋找敏感性資訊。 Office 365 ATP 會在按一下時評估連結，尋找潛在的惡意網站並加以封鎖。 電子郵件附件會在受保護的沙箱中開啟，再傳送到使用者的信箱。 

**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** 提供功能讓組織以精細的層級進一步強制執行原則，並根據使用機器學習自動定義的個別使用者設定檔來偵測行為異常。 MCAS 可建立於 Azure 條件式存取原則，以透過評估與使用者行為和所存取文件屬性相關的額外信號，來進一步保護敏感性資產。 一段時間後，MCAS 會了解每位員工在所存取資料和所使用應用程式中可視為典型的行為。 根據已知的行為模式，如果員工的行為超出該行為設定檔，原則便可自動強制執行安全性控制。 例如，如果某位員工通常從星期一至星期五上午 9 點到下午 5 點存取會計應用程式，但相同使用者突然開始在星期天晚上頻繁存取該應用程式，MCAS 可以動態強制執行原則，以要求使用者重新驗證。 這可協助確保認證不遭到入侵。 此外，MCAS 可協助探索及識別組織中的「影子 IT」，以協助資訊安全小組確保員工處理敏感性資料時使用批准的工具。 最後，MCAS 可以保護雲端中任何位置的敏感性資料，甚至是 Microsoft 365 平台以外的資料。 其可讓組織批准 (或取消批准) 特定外部雲端應用程式，控制存取權以及在使用者於這些應用程式中工作時進行監視。

**Azure Active Directory** 和相關的 Microsoft 365 安全性服務提供將新式雲端共同作業平台推廣到能源產業組織的基礎，以便加強保護資料和應用程式的存取安全，並符合法規合規性義務。 總結來說，這些工具提供下列關鍵功能：
- 集中儲存並安全管理使用者身分識別
- 使用強大的驗證通訊協定 (包括多重要素驗證)，以驗證存取要求的使用者，並在任何應用程式中提供一致且穩健的驗證體驗
- 動態驗證所有存取要求的原則，將多個信號納入原則決策程序中，包括身分識別、使用者/群組成員資格、應用程式、裝置、網路、位置，以及即時風險分數
- 根據使用者行為和檔案內容驗證細微原則，並在需要時動態強制執行其他安全性措施
- 識別組織中的「影子 IT」，並允許資訊安全小組批准或封鎖雲端應用程式
- 監視及控制 Microsoft 和非 Microsoft 雲端應用程式的存取權
- 主動防範電子郵件網路釣魚和勒索軟體攻擊

## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a>識別敏感性資料並防止資料外洩 
FedRAMP 中等控制集和 NERC CIP 標準也包含可作為關鍵控制需求的資訊保護 (CIP-011-2)。 這些需求特別解決了識別與 BES (大量電力系統) 網路系統資訊相關資訊、保護該資訊的處理 (包括儲存、傳輸和使用) 的需求。 BES 網路系統資訊的特定範例可能包含營運大量電力系統 (BES 網路系統、實體存取控制系統和電力存取控制或監視系統) 基礎的系統安全性程序或安全性資訊，這些資訊並未公開，可能會被用來允許未獲授權的存取或未獲授權的散發。 不過，能源組織每日營運中也有相當重要的識別及保護客戶資訊需求存在。

Microsoft 365 讓組織內的敏感性資料都能透過強大的功能組合來識別和保護，包括：

- **Microsoft 資訊保護 (MIP)**，以使用者為基礎的分類和敏感性資料的自動化分類

- **Office 365 資料外洩防護 (DLP)**，以使用敏感性資料類型 (即規則運算式) 和關鍵字和原則強制執行來自動識別敏感性資料

**Microsoft 資訊保護 (MIP)** 可讓員工使用敏感度標籤，將文件和電子郵件分類。 使用者可以在 Microsoft Office 應用程式的文件和 Microsoft Outlook 中的電子郵件手動套用敏感度標籤。 敏感度標籤可自動套用文件標記、加密保護，以及強制執行版權管理。 還可以透過設定使用關鍵字和敏感性資料類型 (信用卡號碼、社會安全號碼、身分證字號等等) 的原則來自動套用，以自動尋找及分類敏感性資料。 

此外，Microsoft 也提供可訓練的分類器，其使用機器學習模型根據內容識別敏感性資料，而不只是透過模式比對或內容中的元素。 分類器透過查看大量要分類的內容範例來學習如何識別內容類型。 訓練分類器的第一步是為分類器提供特定類別內容的範例。 處理這些範例之後，透過提供模型相符和不相符範例的組合來測試模型。 接著分類器會預測指定範例是否屬於某類別。 然後，人員會確認結果，並排序陽性、陰性、誤判和漏報，以提高分類器預測的準確性。 發佈訓練的分類器後，分類器會處理 SharePoint Online、Exchange Online 和商務用 OneDrive 中的內容，並自動將內容分類。

將敏感度標籤套用到文件和電子郵件，就會在物件內內嵌中繼資料，以識別所選的敏感度，這樣就能讓敏感度與資料一起移動。 因此，即使已加上標籤的文件儲存在使用者的桌上型電腦或內部部署系統中，文件仍受到保護。 此功能接著可讓其他 Microsoft 365 解決方案 (例如 Microsoft Cloud App Security 或網路 edge 裝置) 識別敏感性資料，並自動強制執行安全性控制。 敏感度標籤的另一個好處是可教育員工組織中哪些資料被視為敏感性資料，以及如何在收到該資料時處理資料。

**Office 365 資料外洩防護 (DLP)** 會透過掃描敏感性資料類型，然後對這些物件強制執行原則，以自動識別包含敏感性資料的文件、電子郵件和交談。 原則是在 SharePoint Online 和商務用 OneDrive 中的文件強制執行。 原則也會在使用者傳送電子郵件時，以及在 Microsoft Teams 聊天和頻道交談中強制執行。 可以將原則設定為尋找關鍵字、敏感性資料類型、保留標籤，以及資料是在組織內部或外部共用。 提供控制項以協助組織微調 DLP 原則，以進一步避免誤報。 發現敏感性資料時，可對使用 Microsoft 365 應用程式的使用者顯示可自訂原則提示，通知他們其內容包含敏感性資料，和/或建議採取更正動作。 原則也可以防止使用者存取文件、共用文件，或傳送包含特定敏感性資料類型的電子郵件。 Microsoft 365 支援超過 100 種內建敏感性資料類型，組織可以設定自訂敏感性資料類型以滿足其原則。

將 MIP 和 DLP 原則推廣到組織需要周密的規劃和使用者教育計劃，讓員工了解組織的資料分類架構，以及哪些類型的資料被視為敏感性資料。 為員工提供工具和教育計劃可協助他們識別敏感性資料，並協助他們了解如何處理這些資料，讓他們成為解決資訊安全風險問題的解決方案的一環。

## <a name="govern-data-by-effectively-managing-records"></a>藉由有效管理記錄來管理資料
法規要求許多組織依照受管理的公司保留排程表來管理關鍵組織文件的保留。 如果資料未妥善保留 (太早刪除)，組織會面臨法規合規性風險，如果資料過度保留 (保留的時間過長)，組織則會面臨法規風險。 有效的記錄管理策略可協助確保按照預先決定的保留期間 (設計目的是將組織風險降至最低) 來保留組織文件。 保留期間是在集中管理的組織記錄保留排程中規定的，其根據每種文件類型的性質、保留特定資料類型的法規合規性需求，以及組織定義的原則。 

若要在整個組織文件中準確指派記錄保留期間，您可能需要精細的程序，為個別文件指派獨特的保留期間。 能源產業組織內大量的文件，加上在許多情況下，保留期間可以由組織事件 (例如合約到期或員工離開組織) 觸發，讓套用記錄保留原則對於許多組織而言是大規模的挑戰。

Microsoft 365 提供功能來定義保留標籤和原則，以輕易地實作記錄管理需求。 記錄管理員定義保留標籤，該標籤代表傳統保留排程中的「記錄類型」。 保留標籤包含的設定會定義：
- 記錄保留的時間長度
- 並行需求或保留期間到期時，會發生什麼情況 (刪除文件、開始處置檢閱或不採取任何動作)
- 觸發保留期間開始的項目 (建立日期、上次修改日期、標籤日期或事件)，以及
- 如果文件或電子郵件是記錄 (表示這些記錄無法編輯或刪除)

保留標籤便會發佈到 SharePoint 或 OneDrive 網站、Exchange 信箱和 Office 365 群組。 然後使用者可以手動將保留標籤套用到文件和電子郵件，或者記錄管理員可以使用規則來自動套用保留標籤。 自動套用規則可以根據關鍵字或者文件或電子郵件中找到的敏感性資料 (例如信用卡號碼、社會安全號碼或其他個人識別資訊 (PII))，或根據 SharePoint 中繼資料。

FedRAMP 中等控制集和 NERC CIP 標準也包含可作為關鍵控制需求的資產重複使用和處置 (CIP-011-2)。 同樣地，這些需求特別解決 BES (大量電力系統) 網路系統資訊。 不過，其他管轄權法規要求能源產業組織有效地管理及處理許多類型資訊的記錄。 這包括財務報表、資本專案資訊、預算、客戶資料等。在所有情況下，需要能源組織維護可靠的記錄管理方案，以及與公司記錄可防護處置相關的證據。

在每個保留標籤上，Office 365 可讓記錄管理員判斷是否需要處置檢閱。 當這些記錄類型進行處置時，在其保留期間到期之後，必須由指定的處置檢閱者執行檢閱，才能刪除內容。 處置檢閱核准之後，就會繼續進行內容刪除，但是刪除的證據、執行刪除的使用者和發生日期/時間，仍會保留多年 (作為毀損憑證)。 如果組織需要更久或永久保留毀損憑證，Azure Sentinel 可用於長期雲端式記錄和稽核資料儲存。 Azure Sentinel 可讓組織完全控制活動資料、記錄資料及保留/處置資料的長期儲存和保留。

## <a name="comply-with-ferc-and-ftc-regulations-for-energy-markets"></a>符合 FERC 和 FTC 對於能源市場的法規要求
美國聯邦能源管理委員會 (FERC) 會監督[與能源市場和電力能源與天然氣市場交易相關的法規](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf) (英文)。 美國聯邦貿易委員會 (FTC) 會監督[石油市場中的法規](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf) (英文)。 在這兩種情況下，這些監管機構會設定規定和指導方針，以禁止能源市場操縱。 例如，FERC 建議能源組織投資技術資源，以監視交易、交易員通訊及內部控制合規性。 他們會進一步建議能源組織定期評估組織合規性方案的持續效能。

傳統上，通訊監視解決方案成本高昂，而且設定及管理相當複雜。 此外，組織在監視員工可用的為數眾多、各有不同的通訊通道時，會遇到挑戰。 Microsoft 365 提供數個內建健全功能，可讓您監視員工通訊、監管員工活動，並協助遵循 FERC 對於能源市場的法規。

### <a name="implement-supervisory-control"></a>實作監管控制
Microsoft 365 可讓組織設定擷取員工通訊 (根據設定的條件) 的監督原則，並允許由指定的主管檢閱這些通訊。 監督原則可以擷取內部/外部電子郵件和附件、Microsoft Teams 交談和通道通訊、商務用 Skype Online 交談通訊和附件，以及透過第三方服務 (例如 Facebook 或 Dropbox) 的通訊。 

可以在組織內擷取並檢閱的通訊綜合性質，以及可以設定原則的廣泛條件，讓 Microsoft 365 監督原則能協助組織遵守 FERC 能源市場法規。 可以設定監督原則來檢閱個人或群組的通訊。 此外，主管可以設定為個人或群組。 可以將綜合條件設為根據輸入或傳出郵件、網域、保留標籤、關鍵字或片語、關鍵字字典、敏感性資料類型、附件、郵件大小或附件大小來擷取通訊。 檢閱者能使用儀表板檢閱已標記的通訊、對可能違反原則的通訊採取動作，以及將已標記的項目標示為已解決。 檢閱者也可以檢閱先前的檢閱結果和已解決的項目。 

Microsoft 365 提供報告，可以根據原則和檢閱者稽核監督原則檢閱活動。 可用的報告可用於驗證監督原則是否如組織書面監督原則所定義的方式運作。 報告也可以用來識別需要檢閱的通訊和不符合公司原則的通訊。 最後，與設定監督原則及檢閱通訊相關的所有活動都會在 Office 365 整合稽核記錄中稽核。 

Microsoft 365 監督原則可讓組織監視通訊是否符合公司原則，例如公司通訊中的人力資源騷擾侵犯和攻擊性語言。 通訊合規性也能讓組織在進行敏感性組織變更 (例如合併和收購或領導層變更) 時監視通訊，以降低風險。 

### <a name="communication-compliance"></a>通訊合規性
因為員工有許多通訊通道可用，所以組織更加需要有效的解決方案，以監視及監督管制產業 (例如能源交易市場) 中的通訊。 最近啟動的「通訊合規性」解決方案 (內建至 Microsoft 365) 可協助組織克服常見挑戰，例如通訊通道和訊息量增加，以及潛在的原則違規罰款風險。

「通信合規性」可監視多個通訊通道，並使用機器學習模型來識別潛在的原則違規，包括 Office 365 電子郵件、Microsoft Teams、商務用 Skype Online、Facebook、Twitter 及 Bloomberg 立即訊息。 「通訊合規性」可協助合規性小組有效且有效率地檢閱郵件的潛在違規：
- 公司原則，例如可接受的使用、道德標準，和公司特定原則 
- 機密或機密商業披露，例如未經授權的機密專案通訊，如近期收購、合併、收益披露、改組或領導團隊變更
- 法規合規性需求，例如組織參與的業務或交易類型需遵循 FERC 對於能源市場的法規，其中的相關員工通訊。

通訊合規性提供內建威脅、騷擾和粗話交叉分類器，以協助減少檢閱通訊時的誤報。 這樣可節省檢閱者調查及補救程序的時間。 其可協助檢閱者在冗長往來書信中，將焦點放在已由原則警示醒目提示的特定訊息。 這樣可協助合規性小組更快速地識別並補救風險。 合規性小組也可以透過通訊合規性來輕鬆設定和微調原則、調整解決方案以符合組織的特定需求以及降低誤報。 「通訊合規性」也可以追蹤使用者一段時間內的行為，醒目提示危險行為或原則違規的潛在模式。 最後，其提供彈性的內建補救工作流程，讓檢閱者可以依照定義的公司程序，迅速採取動作，並呈報給法律或人力資源小組。

## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a>防範資料外流和測試人員風險
企業的常見威脅是資料外流或從組織擷取資料的行為。 由於員工或現場服務人員每天所存取資訊的敏感性本質，這對於能源組織是重大的考量。 這包括 BES (大量電力系統) 網路系統資訊，以及商務相關資訊和客戶資料。 隨著可用的通訊方法和移動資料的工具數量激增，通常需要先進的工具來緩解資料洩漏、原則違規和測試人員風險。 

### <a name="insider-risk-management"></a>測試人員風險管理
讓員工能夠隨時隨地存取線上共同作業工具為組織帶來風險。 員工可能會不慎或惡意地將資料洩漏給攻擊者或競爭者。 員工也可能外流資料以供個人使用，或將資料帶給未來雇主。 這些案例都會讓組織從安全性和合規性立場而言，暴露在嚴重風險中。 若要識別並迅速緩解這些風險，就需要智慧型工具進行資料收集和跨部門共同作業，例如法務部、人力資源部和資訊安全部。

Microsoft 365 最近推出了「測試人員風險管理」主控台，使用整個 Microsoft 365 服務中的信號以及機器學習模型來監視使用者的行為，以尋找測試人員風險的跡象。 這項工具會將資料提供給調查人員，讓他們可以根據預先決定的工作流程，輕鬆識別有風險的行為模式並呈報案例。 

例如，「測試人員風險管理」可以將來自使用者 Windows 10 Desktop 的信號 (例如，將檔案複製到 USB 硬碟，或透過電子郵件傳送個人電子郵件帳戶) 和線上服務 (例如 Office 365 電子郵件、SharePoint Online、Microsoft Teams、商務用 OneDrive 等等) 中的活動相關聯，以識別資料外流模式。 還可以將這些活動與離開組織的員工相關聯，這是與資料外流相關聯的常見行為模式。 可以監視一段時間內的多個活動和行為，常見模式出現時，便可發出警報，並協助調查人員專注於關鍵活動，以高信賴度驗證原則違規。 「測試人員風險管理」可以對調查人員的資料進行模糊處理，以協助符合資料隱私權法規，同時還可以進行一些關鍵活動，以協助有效執行調查。 就緒時，這可讓研究人員按照一般向上呈報工作流程安全地將關鍵活動資料封裝並傳送到人力資源和法務部門，以執行補救動作。

「測試人員風險管理」大幅提升在 Microsoft 365 中監視及調查測試人員風險的能力，同時讓組織仍能符合資料隱私權法規，並在案例需要更高層級動作時遵循已建立的向上呈報途徑。

## <a name="conclusion"></a>總結
Microsoft 365 提供整合且全面的解決方案，可讓您在企業中利用 Microsoft Teams 來啟用易於使用的雲端式共同作業。 Microsoft Teams 也能夠與現場服務人員進行更好的通訊與共同作業，協助能源組織更加有效率。 讓整個企業以及與現場人員之間能夠有更好的共同作業，最終可協助能源組織為客戶提供更好的服務。

能源產業組織必須遵守與儲存、保護、管理及保留其營運和客戶相關資訊有關的嚴格法規。 他們也必須遵守與如何監視和預防能源市場操縱相關的法規。 Microsoft 365 提供健全的安全性控制，可保護資料、身分識別、裝置和應用程式免於風險，並遵循嚴格的能源產業法規。 提供的內建工具可協助能源組織評估其合規性，以及在一段時間內採取動作和追蹤補救活動。 這些工具也提供易於使用的方法，可監視和監督通訊。 Microsoft 365 平台是建立在諸如 Microsoft Azure 和 Azure Active Directory 等基礎元件之上，協助保護整個平台，並協助組織符合 FedRAMP 中等和高等控制集的合規性需求。 如此便能促進能源組織符合 NERC CIP 標準。

總的來說，Microsoft 365 可協助能源組織更佳地保護組織、擁有更健全的合規性方案，並且讓人員專注於取得更好的深入解析和實作策略，以便更能降低風險。