---
title: 企業商務持續性管理方案排練與使用者訓練
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: 瞭解商務持續性方案正規訓練與做法的優點。
ms.openlocfilehash: 8c73b76d6efda4545b3a4ca5f1dc7bac71c3f2bc
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122323"
---
# <a name="train-your-organization"></a>訓練您的組織

您的商務流程最終都是要由您的員工、合作夥伴和客戶之間的互動來實現。 您可以建立絕佳的商務持續性方案，但如果您不訓練使用者、系統管理員和合作夥伴加以運用，就不會成功。 請在聘用使用者時就加以訓練，然後每年進行複訓。
您的技術人員應定期審視並進行必要的更新。

請務必在服務復原訓練中加入下列重要主題：

- 重要商務持續性資源的位置，例如通知樹大綱和緊急程序
- 清楚定義事件期間所有參與者的角色和責任
- 事件原則指導方針與標準操作程序
- 替代的溝通形式，例如緊急電話橋接、社交媒體頁面或行動電話
- 替代的連線方式，包括當資源豐富的用戶端無法連線時使用 Microsoft 365 行動或 Web 應用程式

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a>規劃練習並練習方案

您應定期練習您的持續性方案，並根據從練習所學到的內容進行更新。 如果您不進行測試，持續性方案很快就會過時，而大部分的紙上談兵練習都不足以能夠應付您在實際測試中遇到的問題。 標準做法是在上次驗證過後的至少 12個月內練習每個商務持續性方案 (BCP)。 Microsoft 建議您更常將持續性練習整合到您的例行作業中，因為這可能會牽涉到將系統離線，或暫時停用主要的溝通方法。  

考慮測試情境時，您必須在生產環境因產生錯誤而對業務造成的潛在影響，以及經過訓練的商務持續性程序和技能集的優點之間取得平衡。
在每個練習中，請特別注意結果不正確的任何假設，並找出已建立程序中的任何差距。 失敗的災害復原測試訓練不一定是壞事，因為它可以讓您在真實的災害發生之前，找出方案中的問題並加以修正。 請務必在練習規劃中加入這些要點。

1. 確保所有 BCP 文件都已更新，而且可從安全、備援的存放庫中取得。
2. 對您為了演練而開發的流程和程序的所有相關使用者和專案關係人加以訓練。
3. 建立練習的目標、定義成功條件，並選擇是否要在測試之前通知使用者，如此一來就會顯示之前的訓練是否有效。
4. 在測試過程中記錄詳細的時程表，以追蹤事件管理小組採取的所有動作。
5. 測試備份通訊服務，以確保它們能夠履行必要的角色。
6. 測試您的通知樹，以確保能夠使用替代解決方案運用關鍵資源。
7. 根據先前建立的成功條件判斷測試通過或失敗。 任何失敗的測試都應在3-6 個月內重新執行。
8. 執行演練後檢討，找出任何遺漏步驟，或事件期間無法預料的差距或問題。
9. 在內部問題管理系統中追蹤任何差距或問題，並將它們指派給正確的負責人進行修正。
